al al al
al
al
al al
[Music]
[Música]
what I thought that loving no longer
lo que pensé que eso de amar ya no
existed that kisses are given away on
existía que los besos se regalan en
any
cualquier
corner I who thought that loving
esquina Yo que pensé que eso de amar
was just a game but I look at you and it's that I'm
solo era un juego pero te miro y es que
dying to
muero por
have you next to me
tenerte junto a m
my life nor to
mi vida ni
excite you and
ilusionarte y
I will win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
[Music]
[Música]
lost I ask you Every day that your soul be
perdió te pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss that says goodbye to
mi guía hasta el último beso que despida
this path and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo de
[Music]
[Música]
if the world separates I'll stay
la si el mundo se separa me quedo
with you if tomorrow doesn't dawn I'll stay
contigo si mañana no amanece me quedo
with you if you want me to stay I'll
contigo si tú quieres que me quede me
stay
quedo
with you that things matter to me and
contigo qu me importan las cosas y
when they are a river I turn around I
cuando son río me doy media vuelta Ho
'm
estoy
with you
contigo
[Music]
[Música]
with you investing my life in
contigo invertir mi vida en
excite you and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost I ask you every day
perdió te pido cada día
that your soul be my guide until the last
que tu alma se mi guía hasta el último
kiss that says goodbye to this path and I ask every
beso que despida esta vía y pido cada
day to always be able to
día siempre poder
love you waiting for the moment to have
amarte esperando el momento de tenerte
you
yo
[Music]
[Música]
I'll invest my
me invertir mi
life
vida
merge you and
fusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost and I ask Each day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide Until the last kiss that says goodbye to
mi guía hasta el último beso que despida
this path and I ask each
esta vía y pido cada
day to always be able to
día siempre poder
love you Waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
in front of me
yo delante
[Music]
[Música]
k
k
[Applause]
[Aplausos]
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
morning I will promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
end I don't want false expectations or to
acabas no quiero falsas expectativas ni
live inside a lie yours and
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mine is true despite what you
mío es verdadero a pesar de lo que
say I will remember that I walk through that
diga recordaré a que yo paseo por esa
plaza that with shame we couldn't Not
plaza que con vergüenza no no podíamos
even
Ni
look The moment arrived and I took your hand
mirar llegó el momento y cogí tu mano
as we continued walking For the two
mientras seguíamos caminando para los do
remained silent in The big
se quedó en silencio en La gran
City City City City City For
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad para
what do I want to see the star shine in the
que quiero ver brillar la estrella en el
sky If by my side I have the most feeling
cielo Si a mi lado tengo la más feella
of
de
firmament I don't know if you'll
firmamento no sé si me
understand me I see that you have to
entenderás heo que te
feel the way your heart smiles
hay que sentir el corazón como sonríe
For
Por
[Music]
[Música]
inside I
dentro te
will tell you to pinch me every day When I
diré que me pellizques cada día Al
wake up that if I argue it's to get to
despertar que si discuto es para
know you
conocerte
more there is no Fog that can darken
más no hay Niebla que pueda oscurecer
this
este
[Music]
[Música]
Love I don't know what we'll go through For moments we ca
amor no sé que pasaremos por momentos
n't
que no
imagine The pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
That we'll think about
que pensaremos en
leaving But this feeling of ours
dejarnos pero este sentimiento nuestro
will put in check The
pondrá jaque las
wounds that fall on the soul Breathe me
heridas que le caemos al alma respirame
please because it
favor porque esta se
escapes Why do I want to see it
escapa para que quiero ver
shine Why do I want to see the
brillar para que quiero ver brillar la
star shine in the sky If by my side I have
estrella en el cielo Si a mi lado tengo
the most beautiful in the
la más bella del
sky I don't know if you'll
firmamento no sé si me
understand me And what I'm telling you Your
entenderás y esto que te cuento hay que
heart will feel how it smiles
sentirá el corazón como sonríe Por
Inside I want Villar I want Villar If
dentro que quiero Villar quiero Villar
by my side Yes by my side I have the most beautiful
si a mi lado si a mi lado tengo bella
in the
del
sky I don't know if you'll understand me There I see
firmamento no sé si me entenderás hay
And I'm telling you Your
heo que Y a ti te cuento hay que sentir
heart will feel how it smiles With me
el corazón como sonríe con entro
[Music]
[Música]
Good good hello hello hello hello good
buenas buenas hola hola hola hola buenas
night Coming today my goodness
noches se viene hoy madre mía
atmosphere mother How are
ambiente madre Cómo está la
things Let's see over here
cosa a ver por aquí
open What's up How are we How did you
abierto Qué pasa Cómo estamos Cómo
throw that
habéis echado ese
Sunday What
dominguillo qué
happened What happened What happened What happened How is that
pasó qué pasó qué pasó qué pasó cómo
Sunday How is that
está ese ese dominguillo cómo está ese
Sunday I'm giving you sauce Javi I like them better
dominguillo te salseo Javi me gustan más
with a beard You say it from the video Aroa I just
con barbita lo dices por el vídeo aroa
uploaded  on Twitter and on
que acabo de subir en Twitter y en
Instagram well the beard the beard
instagram bueno la barba la barba
That's not real it's not entirely real I
Esa no es real no es real del todo
wish it would come out no like that no I haven't grown
ojalá me saliera no así no no he crecido
yet I haven't grown yet I'm
todavía no he crecido todavía estoy
maimed
manecido
Jai I ask you please never to
Jai te pido por favor que nunca te
dedicate yourself to dancing
dediques a a bailar
eh I know I know I know I know I'm
eh lo sé lo sé lo sé lo sé soy
aware of my
consciente de mis
limitations e
limitaciones e
well How are you today Marina No today Marina
bueno Qué tal hoy Marina No hoy Marina
has a personal matter and we'll
que tiene una un asunto personal y lo
do it tomorrow and we're Okay
haremos mañana y estamos Bueno ahora
in a while I'll announce it
dentro de un rato os lo anunciaré
probably okay about tomorrow because
seguramente vale lo de mañana porque
we're trying to get something done
estamos intentando que salga una cosita
for tomorrow okay she'll come tomorrow okay The thing
para mañana vale ella vendrá mañana vale
is we
Lo que pasa es que
're not trying to get
no estamos intentando que salga una
something done instead of the normal one I'll
cosita en vez del normal luego os lo
tell you later I'll
digo luego os lo
tell you later but tomorrow yes tomorrow yes what's
digo pero mañana sí mañana sí lo que
happening is we
pasa es
're trying to get it done there's
que estamos intentando que salga hay ahí
a plan and we're trying I'm
un plan y estamos intentando estoy
trying to put something together and then
intentando montar una cosa y entonces
most likely tomorrow the live with
muy probablemente mañana el directo con
Marina will be on the main channel instead
Marina sea en el canal principal en vez
of this one eh
de en este eh
Maybe tomorrow the live will be on the
A lo mejor mañana el directo es en el
main channel instead of this one we
canal principal en vez de en este nos
need to confirm one thing and I'll tell you
falta confirmar una cosilla y y os digo
something and I'll tell you something
algo y os digo algo
okay well How's it going Sunday How are you
vale bueno Qué tal es dominguillo Qué
how  have you been What have you
tal cómo habéis estado Qué habéis
done I'm going to dry my hair
hecho voy a ir secándome el pelo
while things get lively today I would
mientras que se anima la cosa hoy me
like to try a little bit too uh some
gustaría tratar un poco también eh algún
bun some bun I mean yes it's true
moño algún moño O sea sí que es verdad
that I know and I am fully aware and
que sé y soy plenamente conocedor y
conscious that the subject of
consciente de que el tema de que el tema
this Anabel subject is giving a lot to
este de Anabel está dando mucho que
talk about and and there are many
hablar y y hay muchas
things that we have to comment on I know
cosas que tenemos que comentar lo sé
but we can't leave aside the
pero no podemos dejar de lado tampoco el
rest of the things not
resto de el resto de cosas no
to
a
see Thank goodness all the eyes are
ver Menos mal que todas las miradas van
on the
para la
bride
novia
eh
eh
Oh oh oh they're telling me let's
Ay ay ay a me están diciendo a
see ah
ver ah
[Music]
[Música]
Oh let me see if there's something
Ay dejarme que mire si hay una cosilla
while people are coming in Mara
mientras que va entrando la gente María
Jess How are you sweetheart
Jesús Cómo estás corazón Muchísimas
Thank you so much we're not counting the
gracias no estamos echando cuenta los
members eh but we're less than 1000
miembros eh pero somos menos de 1000
members here eh It's that I want to look at
miembros aquí eh Es que quiero mirar
the subject it's strong eh man it's that there's it's that there's
el tema está fuerte eh tío es que hay es
like Oh wait a moment a moment a
como Ay un momento un momento un
moment Mia Mia Mia
momento Mia
MIA
MIA
al al al al
al
al
al al
okay tomorrow we're preparing
vale es que mañana estamos preparando
something we're preparing something
cosita estamos preparando una
for
para
tomorrow that I'll tell you in a
mañana que os lo voy a decir en un
little while okay  I'm going to tell you in a
ratito vale os lo voy a decir en un
little while, I haven't announced it yet, what a
ratito todavía no lo voy a anunciado
request, share it pizi no no no no it's
vaya pedido reparte pizi no no no no es
that Marina couldn't come today for a
que hoy Marina no ha podido venir por un
personal reason and we have some things that
tema personal y tenemos unas movidas que
we're going to record tomorrow And then
vamos a grabar mañana Y entonces
And then if it's confirmed now that I
Y entonces si se me confirma ahora que
'm waiting for it to be confirmed, I'm
estoy esperando que me lo confirme estoy
here live I already know if it's
aquí en directo Ya lo sé si se me
confirmed now that I'm live, then
confirma ahora estando en directo pues
what we're going to do is most
lo que vamos a hacer es e muy
likely a special, a special
probablemente un especial un especial
this week there are several special things
esta semana hay varias cosas especiales
okay What I have to tell you
vale Yo lo que os tengo que ir diciendo
what I have to tell you is that
lo que os tengo que ir diciendo es que
you subscribe to the main Channel because
os suscribáis al Canal principal porque
things like this when they are more more more
la las cosas Así cuando sean más más más
elaborate I want to take them to the
elaboradas quiero llevarla al Canal
main Channel Let's see Look, I'm going to answer
principal A ver Mira voy a contestarle a
Luca, okay tomorrow yes we have a
Lucía pom vale mañana sí tenemos
guest Luca okay tomorrow I'm with
invitado Lucía vale mañana estoy con
Marina and we have a guest so the
Marina y tenemos invitado entonces la
move is that I'm waiting for
movidad es que estoy esperando que me
another guest to confirm and if that other
confirme otro invitado más y si ese otro
guest confirms that live we're
invitado más me confirma ese directo lo
going to do it
vamos a hacer
eh tomorrow but we're going to do it on the
eh mañana pero lo vamos a hacer en el
main channel okay tomorrow surely
canal principal vale mañana seguramente
the live will be on the
el directo va a ser en el canal
main channel with Marina with trium okay
principal con Marina con trium vale
I'm trying to put together something eh
estoy intentando montar una cosilla eh
I'm missing  confirm But well while we are
Me falta confirmar Pero bueno mientras
here at night we are going to
que estamos aquí por la noche lo vamos
confirm it okay we are
lo vamos confirmando vale lo vamos
confirming it so so stay
confirmando así que así que estaros
tuned What happens is what I have to
pendientes Lo que pasa que sí es lo que
tell you eh When they are
os tengo que decir eh Cuando sean
obviously This is the This is the
evidentemente Este es el Este es el
heart channel this is one of my
canal del corazón esto es uno de mis
secondary channels telesalseo you already
canales secundarios telesalseo ya lo
know telesalseo and la salseria is one
sabéis telesalseo y la salseria es uno
of my secondary channels yes it is
de mis canales secundarios sí que es
true that here we have the Corrillo the
verdad que aquí tenemos el Corrillo las
nights with Marina and such to go
noches con Marina y tal para ir
commenting on every day eh the gossip no and and the
comentando cada día eh el chisme no y y
heart the press Rosa and so on but of
el corazón la prensa Rosa y demás pero
course the Anabel case It is already
claro es que el caso Anabel Ya se está
becoming a bit of an event this is already
convirtiendo un poco en un suceso esto
opening the newscast Here there is a
ya está abriendo telediario Aquí hay una
big move behind it
movida gorda detrás
and And then
y Y entonces
this look I am going to tell you the truth okay
esto mira os voy a decir la verdad vale
tomorrow most likely there will be a
mañana lo más probable es que haya un
special at night on the
especial por la noche en el canal
main channel Okay tomorrow there is going to be a
principal Okay mañana va a haber un
special that I am putting together with
especial que estoy montando con
very top special guests okay or
invitados especiales muy Tops vale o sea
very professional okay
muy profesionales vale
em But I need to confirm one of them
em Pero me falta confirmar uno de ellos
Okay
Okay
Eh but in principle yes in principle
Eh pero en principio sí en principio
tomorrow night it is the it is the live
mañana por la noche es el es el directo
on the main channel instead of here or
en el canal principal en vez de aquí o
so instead of Marina she couldn't
sea en vez de Marina hoy no ha podido
come today because of a personal matter okay
venir porque por un asunto personal vale
that she also has her life not like It
que que tiene ella también su su vida no
's logical And then m as we
como Es lógico Y entonces m como
were planning tomorrow's thing well
estbamos planeando lo de mañana pues
talking talking it came to us the thing
hablando hablando se nos ha terciado lo
of it came to us to
de se nos ha terciado lo de lo del
put together the special because I think it's
especial montarlo porque creo que merece
worth it based on the guests that we have
la pena en base a los invitados que
okay surely as
tenemos vale seguramente conforme vaya
the live show goes on I'll tell you some of
pasando el directo os diré algunos de
the guests okay but in principle it's going to
los invitados vale pero en principio va
be quite
a estar bastante
interesting in principle it's going to be
interesante en principio va a estar
quite interesting Okay bro for now
bastante interesante Ok tron de momento
tomorrow will come too but I'm telling you eh
mañana vendrá también pero ya os digo eh
Javi the main channel in the salsera
Javi el canal principal en la salsería
No man the main channel is Javi
No hombre el canal principal es Javi
Oliveira which is my channel
oliveira que es mi canal
okay it's my channel how badly you choose the
vale que es mi canal qué mal eliges los
days Silvia I don't choose the days where
días Silvia yo no elijo los días donde
things happen daughter la la life in
ocurren las cosas hija la la la vida en
what in this subject not in this
lo que en esta temática no en esta
profession that we have Not what we
profesión que tenemos No a lo que nos
do and it's like that I mean what we
dedicamos y es así O sea a lo que nos
do Life is like that and we don't know
dedicamos La vida es así y no sabemos
what day things are going to come out and the
qué día van van a salir las cosas y las
news but we have to be there a
noticias pero tenemos que estar ahí un
little bit a bit
poco un poco
to what there is not a little bit to inhabit ourselves
a a lo que hay no un poco habitarnos a
what there is we are going to deal with some
lo que hay vamos a tratar algunas
things okay about the subject of Anabel
cositas vale del tema de Anabel más
later we are going to see some images that
adelante vamos a ver unas imágenes que
are quite
son bastante
strong quite
fuertes bastante
shocking
impactantes
and and some new things that have come
y y algunas cositas nuevas que han
out the truth is that there is the subject that I do not
salido la verdad que está el tema que no
see
vea
eh the truth is that there is the subject that you do not
eh la verdad que está el tema que no
see is the subject that you do not
veas está el tema que no
see later I will tell you okay we are going to
veas luego os digo vale vamos a ir
deal a little bit with the whole subject of
tratando un poquito todo el tema de la
television the whole subject of the heart and all the
tele todo el tema del corazón y todas
things that there are and now when
las cosas que hay y ahora cuando ya vaya
people start coming in we get to it I write it down I follow
entrando la gente vamos al lío me lo
you on all of them And that I am
apunto yo te sigo en todos Y eso que soy
gentlemen It's that my main channel has
señoreros Es que mi canal principal
always been Javi Oliveira this channel was
siempre ha sido Javi oliveira este canal
created as a secondary channel because of
se creó como canal secundario porque
course Javi Oliveira can't upload 1000 videos of everything
claro no puede subir 1000 vídeos de todo
so here we do the live shows
Javi oliveira entonces aquí hacemos los
Well we do the
directos Bueno hacemos los directos
daily live shows we do the daily live shows
diarios hacemos los directos diarios
we do the little things like that from day to day not
hacemos las cositas así del día a día no
all the news that there is and and and when they
todas las noticias que hay y y y cuando
are like this stronger, more
son así cositas más fuertes más
elaborate things are in are in the
elaboradas están en están en el
main one which by the way thank you very much
principal que por cierto muchas gracias
for the support that the
por el apoyo que está teniendo el el
content is having I think that all the truth will not
contenido yo creo que toda la verdad no
come to light Yes I think  that I'm sure that yes, I
saldrá la luz Sí yo creo que Seguro que
think that I'm sure that the whole
sí yo creo que Seguro que sí toda la
truth is going to come to light and tomorrow we're going
verdad va a salir la luz y mañana vamos
to clarify a little bit some doubts
a esclarecer un poquito algunas dudas
that you have
que tenéis
and and we're going to have a very
y y vamos a tener un directo bastante
interesting live show. I think that with this we have
interesante Yo creo que con esto nos
time eh, I think that
queda nos queda tiempo eh yo creo que
this topic is going to give a lot to talk about, I
este tema va a dar mucho que hablar yo
think that this topic is going to go on longer
creo que este tema se va alargar más de
than the main
lo que más de lo que los principales
protagonists would like and it doesn't surprise me and it does
protagonistas quisieran y no me extraña
n't surprise me because the truth is that
y no me extraña porque la verdad es que
the thing is quite strong as the
la cosa es bastante fuerte como pone el
title says the truth is it is very
título la verdad es
strong very strong a special by
fuertísimo fuertísimo un especial de
Anabel Yes tomorrow there is a special okay
Anabel Sí mañana hay un especial vale
Marina is telling me here to
Marina me está diciendo por aquí que que
confirm and to announce the guest
os confirme y que os anuncie el invitado
but I always prefer to wait I
pero yo prefiero siempre esperarme yo
always prefer to wait
prefiero siempre esper
Then just in case if we reach the objective
Luego si acaso si llegamos al objetivo
that I have set if you see over there I have set
que he puesto si veis por ahí he puesto
an objective you have it in the chat above
un objetivo lo tenéis en el chat arriba
if we reach the objective of Super chat I will
si llegamos al objetivo de Super chat os
confirm the guest Okay and and
confirmo el invitado Vale y y
well it's quite interesting it's
bueno está bastante interesante está
quite interesting Yes Ana Moreira I have already
bastante interesante Sí Ana Moreira ya
seen that she has hooked up with blanca
he visto que se ha liado con blanca
blanca a kiss I have already seen that she has
blanca un beso ya he visto que se ha
hooked up with what has  said
liado con lo que ha dicho
eh with what maik said let's see in the
eh con lo que ha dicho maik a ver al
end each one eh is responsible for their
final cada uno eh es responsable de sus
words and each one says what they see
palabras y cada uno que diga lo que vea
fit, I mean, I take responsibility
conveniente o sea yo me hago responsable
for my words, not for those of my
de mis palabras no de las de mi
partner. I already told you what I thought
compañero Yo ya os dije lo que pensaba
yesterday, I obviously don't agree with that
ayer yo no estoy de acuerdo con esa
opinion, and if I thought so, I would
opinión evidentemente y si lo pensase
n't have ventured to say it
tampoco me hubiese aventurado a decirlo
so directly. But well, there are some who do and that's it
tan directamente Pero bueno hay algunos
eh That's what we're here for, each one of us, that's what we're all for,
que que sí y ya está eh Para eso estamos
each one of us in our own
cada uno para eso somos cada uno de
house, on our own channel, no, and each
nuestra casa en nuestro canal no y cada
one of us deals with the topics eh And we have
uno tratamos los temas eh Y tenemos
different opinions about the
opiniones diferente sobre sobre las
things, right Jessica. It's
movidas no Jessica Igualmente No pasa
okay because tomorrow's program is
nada porque el programa de mañana se
recorded in the morning, I mean, you're
graba por la mañana o sea ustedes lo
going to see it live, but you know that
Vais a ver en directo pero ya sabéis que
sometimes the live shows aren't really
algunas veces los directos realmente no
live. I mean, most of the
son directos O sea la mayoría de
live shows that you see on the main channel
directos que veis en el canal principal
when you see me with trium, when you see me
cuando me veis con trium cuando me veis
with Joaqun Campos, and those are usually
con Joaquín Campos Y eso suelen ser
live shows that we record them in
directos que están que los grabamos por
the morning, we record them, you know.
la mañana los grabamos sabes
Well, I wanted to start by remembering that
Bueno quería empezar recordando que
tomorrow too, I mean, next week, the
mañana también o sea la semana viene la
week looks curious,
semana se presenta curiosa
the week looks  quite curious
la semana se presenta bastante curiosa
okay wait because Marina is talking to me
vale espérate porque me está hablando
and I think it's good
Marina y creo que es una buena
news well it's been a bit there it's been
noticia bueno se quedado un poco Ahí sa
a bit there she's tripped a bit on me
quedado un poco Ahí me ha hecho un poco
now she'll talk to me Tomorrow
el gatillazo ahora me hablará Mañana
Ana Rosa starts Uh well it's not starting
comienza Ana Rosa Eh bueno no comienza
Ana Rosa is coming back in the mornings no
Ana Rosa vuelve a por las mañanas no
Even if they announce it as a new
Aunque lo anuncien como una nueva
season of course this This is over
temporada claro esto Esto se se terminó
she moved to the afternoons and suddenly she's
ella se pasó a las tardes y de repente
coming back to the mornings no because
vuelve a las mañanas no porque no ha
the afternoon didn't work out maril Thank you so much
funcionado la tarde maril Muchísimas
sweetheart you are loved so much
gracias corazón se te quiere muchísimo
how are you Well here they published
qué tal estás Bueno aquí han publicado
today eh party they have released what the
hoy eh fiesta han sacado lo que será el
set will be but of course I see it the same
plató pero claro es que yo lo veo igual
you see
ustedes veis
any
alguna
modifications [ __ ] my goodness Wait,
modificación [__] madre mía Espérate
something doesn't fit us Oh I
que no nos cuadre una cosa
am a member of the salsera lordship And
Ay soy miembro de la señoría salsería Y
Javi Oliveira face in love face in
Javi oliveira cara enamorada cara
love face in love I with
enamorada cara enamorada enamorado yo de
you with Carmen always that tomorrow we have
usted de Carmen siempre que mañana
several guests And then of
tenemos varios invitados Y entonces
course the complicated thing is to coordinate it so that they
claro lo complicado es cuadrarlo para
can all be at the same time
que puedan todos a la misma hora
There's Marina going a little crazy
Ahí está Marina volviéndose un poco loca
you see any difference in the
ustedes veis alguna diferencia en el
Plato says one over here reminds me
Platón dice una por aquí me recuerda
a lot of the late four a day is  that I
mucho al difunto cuatro al día es que yo
think it's the same set that what they've
creo que es el mismo plató que lo que
changed is what's appearing
han cambiado es lo que está apareciendo
on the
en las
screens I mean not the color of the lights
pantallas O sea no el color de las luces
and what and what appears on the
y lo que y lo que aparece en
screen is the same no the Plato
pantalla es igual no el Platón no
is not the
es el
same it's more of the same No it's not the
mismo es más de lo mismo No no es el
same
mismo
set well the fact is I don't know if it had
plato bueno es que de hecho no sé si
changed much for him let's see
había cambiado mucho para el vamos a ver
or rather it's this table what happens is
o sea es que esta mesa lo que pasa es
that sometimes they move it yes yes yes I don't
que algunas veces la mueven si si si no
understand wrong this table what happens is that they
entiendo mal esta mesa lo que pasa es
move it I would say that this set is the one
que lo mueven Yo diría que este plató es
from Slvame not the studio I would say that it
el de sálvame no el estudio Yo diría que
's the one from
es el de
Slvame I would say that it's the Slvame studio
sálvame Yo diría que es el estudio de
but I'm not sure but I'm not
pero no estoy seguro pero no estoy
sure Okay so tomorrow Ana Rosa
seguro Bueno pues mañana Ana Rosa se
premieres premieres again returns to the
estrena se estrena de nuevo vuelve a las
mornings with an interview with Isabel Daz
mañanas con una entrevista a Isabel Díaz
Ayuso that also Mira Ayuso has put it
Ayuso que además Mira Ayuso lo ha puesto
on her on her Twitter tomorrow I have
ella en su en su Twitter mañana tengo
some things to comment on on Tele5
algunas cosas que comentar en tele5 a
starting at 99:30
partir de las 99:30
we'll
veremos a
see Carlos Latre will be a collaborator of Ana
ver Carlos latre será colaborador de Ana
Rosa the ones
Rosa las
about current television
sobre la televisión actual
okay I want I want to cry after
vale Quiero quiero llorar después de
studying all day  I'm getting ready to watch
todo el día estudiando me dispongo a ver
TV on my beloved radio on my
la tele en mi querida radio en mi
beloved on my beloved
querida en mi querida radio televisión
Spanish radio television there's a movie about a lost son
española hay una peli de un hijo perdido
and it makes me so
y me da mucha
sad. Of course my dear,
pena Claro mi querida
of course. Don't see, don't see, I'm changing Antena 3 and
claro No veas no veas cambio Antena 3 y
my ex-husband is there with his magic challenges.
está mi exmarido con sus retos de magia
Now you see the clock, now you don't
a Ahora ven el reloj ahora no lo
see it. Racord.
ven racord
No, as my admired Nuria Marn would say,
no como diría mi admirada Nuria
I skip my principles for a
Marín me salto mis principios por un
little entertainment and I put on Tele5
poco de entretenimiento y pongo tele5 a
sometimes I do the grouo and I find Ana
veces hago el grouo y me encuentro Ana
Rosa, this, I'm not going to Netflix, it's
Rosa esto no me voy a Netflix sea es
like a very gratuitous attack, it
como un ataque como muy gratuito
's not like a super gratuitous attack, but oh
no es como un ataque super gratuito pero
well, Carrillo, and then we have this that we did
bueno Carrillo y luego tenemos esto que
n't talk about the other day. And the
el otro día no lo comentamos Y es que la
war between Ana Rosa Quintana and Irene
guerra entre Ana Rosa Quintana e Irene
Montero
Montero
continues since
continúa ya que a Irene Montero Rito
the other day Rito Mejides didn't
mejides el otro día no la
let Irene Montero finish expressing herself, like we
dejó terminar de expresarse como
were watching, well, Irene Montero on
Estuvimos viendo pues Irene Montero por
her own in a podcast, I understand that
su cuenta en un podcast entiendo que es
this is, it's
esto
not that I understand that this will be a
no es que entiendo que esto será un
podcast, but I don't see the title, let's see, you
podcast pero no veo el el título a ver
have to know that Ana Rosa has a
tiene que saber que Ana Rosa tiene un
business in which she speculates with
negocio en el que especula con la
housing because that's how when she takes that  a
vivienda porque así cuando lleva a esa
band of neo-Nazis that is unemployed that
banda de neonazis que es desocupa que se
are making a fortune and earning a
están haciendo de oro y ganando un
lot of money evicting people
montón de pasta desahuciando a la gente
from their homes Maybe you understand that
de sus casas A lo mejor entiende que
logically Ana Rosa is
pues lógicamente Ana Rosa está
defending her interests So
defendiendo sus intereses O sea que que
Ana Rosa is telling you that the
Ana Rosa está diciéndote que el problema
housing problem in Spain is the occupation
de la vivienda en España es la ocupación
when the evidence is that the problem
cuando la evidencia es que el problema
of Spain is that people do not have
de España Es que la gente no tiene
money to pay the rent if she
dinero para pagar el alquiler si ella te
tells you that it is the occupation it is because she
dice que es la ocupación es porque ella
is defending her interests as a
está defendiendo sus intereses como
real estate speculator what the hell does
inmobiliaria qué [__] tendrá que ver
what she is saying have to do with it I mean she is
lo que está diciendo o sea está
mixing up speed with the tosino
mezclando la velocidad con el tosino
eh the housing problem in Spain there
eh el problema de la vivienda en España
will be many it will be a series of
serán muchos será un cúmulo de
things in What would Ana
cosas en Qué estaría defendiendo Ana
Rosa be defending her interests when she is against
Rosa sus intereses cuando está en contra
the occupation I mean is she is
de la ocupación o sea es que estar en
against the
contra de la
occupation It is that I believe that any
ocupación Es que yo creo que cualquier
person with two brains is
persona con doso de frente está en
against the occupation who is in
contra de la ocupación quién está a
favor of course when Irene Montero
favor claro es que cuando Irene Montero
talks about the occupation it seems that she is
habla de la ocupación parece que te está
talking to you about A family with five children
hablando de Una familia con cinco hijos
that cannot find work is okay because they
que no encuentra trabajo vale porque
have very bad luck and cannot find
tiene malísima suerte y no encuentra
work not because they do not want to and that they
trabajo no porque no quiera y que no
cannot support  to his family Even though they
puede mantener a su familia A pesar de
have
que de que tienen unos padres
working parents and whatnot and whatnot and
trabajadores y que y que no que no puede
things aren't going
ser y que y que no les van las cosas
well for them and they break into an abandoned
bien y se meten en un piso abandonado
bank-owned apartment. No, Irene, when
del banco hombre no Irene cuando
we talk about the occupation we're talking about
hablamos de la ocupación hablamos de
illegal immigrants,
inmigrantes ilegales
criminals, drug addicts, people who
delincuentes drogadictos gente que se
break into housing. Maybe I
mete ahí en en vivienda A lo mejor yo
have a second home, I mean, and we're not
tengo una segunda vivienda o sea y ni
even talking about an abandoned apartment
siquiera hablamos de un piso abandonado
that belongs to a bank. We're talking about a
que pertenece a un banco Hablamos de una
second property that I could
segunda propiedad que yo pueda tener una
inherit, not my grandfather's house that
herencia no la casa de mi abuelo que la
I inherited and I'm renting out. I mean, of
he heredado y la tengo en alquiler o sea
course she sells it to you
es que es que claro ella te lo vende
like they're people who are in
como que son personas muy
need, people with a lot, a lot, and they
necesitadas personas con mucha mucha y
're on the streets, the
que están en la calle los
poor,
pobres
breaking into the homes of wealthy people,
metiéndose en viviendas de gente
abandoned, it's not like, no, no, no, no, let's
millonaria abandonada no es como no no
see. I think that
no no no a ver Es que yo creo que
any person with two fingers in their faces
cualquier persona con dos deo de frente
is against crime, which is
está en contra de la delincuencia que es
the occupation, it's that it's a crime. It
la ocupación es que es una delincuencia
's like if we start
sea es que es como si nos ponemos a
debating whether it's right or wrong to
debatir si está bien o mal
rape,
violar
kill, any robbery, to steal, I mean, it's
matar cualquier robo robar o sea está
okay for them to catch you.
bien que te cojan el
Imagine you have three cars.  It would be
Imagínate tú tienes tres coches estaría
nice if you have three cars if a
bien que si tú tienes tres coches un
criminal stole them to
delincuente te lo robe para pegar
snatch your purse or sell drugs and then
tirones de bolso o para vender drogas
go and deliver the goods. No, obviously not.
para í a dar los portes no evidentemente
Oh, but you have three cars and you
no Ah pero es que tienes tres coches y y
have a dealership you
tienes un y tienes un concesionario tú
sell cars that's the biggest
vendes coche es que es la mayor
piece of [ __ ] you can pull off.
gilipollez que te puedes echar la [__]
Honestly, I have whatever I want with my money
cara de verdad yo tengo con mi dinero lo
and if
que me salga de las pelota y si a mí la
life has gone well for me based on my work
vida me ha ido bien en base a mi trabajo
or my family's work or
o en base al trabajo de mi familia o en
luck,
base a suerte
I can invest and I can do business
yo puedo invertir y puedo hacer negocio
with whatever I want as long
con lo que me dé la gana siempre y
as I comply with the
cuando cumpla con la
law. What's this about me not being able to
ley Qué es eso de que yo no me puedo
buy 28 homes? What's this about
comprar 28 viviendas Qué es eso de que
all of Spain having to know about
todo España tiene que saber los negocios
Ana Rosa's businesses if they're
que tenga Ana Rosa si son
legal it's just nonsense after
legales es que son payasadas tras
nonsense it really is nonsense after
payasadas de verdad es payasada tras
nonsense. And if she's constantly legitimizing
payasada Y si está legitimando todo el
that band of neo-Nazis who are
rato a esa banda de neonazis que es
unemployed if I'm a person with
desocupa ente si yo soy una persona con
two
dos
homes, okay if I'm a person with
viviendas vale si yo soy una persona con
two homes or three homes or
dos viviendas o con tres viviendas o con
four and someone breaks into one of my
cuatro y se me mete en una de las
homes  Poor father with with with
viviendas un padre Pobrecito con con con
three children and who have nowhere to go
tres hijos no y que no tienen donde ir
Well maybe instead of kicking him
Pues a lo mejor en vez de echarlo
out onto the [ __ ] street Calling
directamente a la [__] calle Llamando a
the police Well maybe he would have
la policía Pues a lo mejor tendría
humanity and then he would say wait let's
humanidad y entonces diría espera vamos
try to find another solution let's
a intentar buscar otra solución vamos a
see if you can find a place but
ver si puedes encontrar un sitio pero
please leave okay Stay here
por favor vete vale Quédate aquí
while you find another place but
mientras que encuentras otro sitio pero
please leave but the apartment
por favor vete pero el piso se está
is being rented that is already discussed clearly but the thing is that this chick generalizes as if squatting was just that I'm sure there are some statistics out there I mean it will be Two out of 10 or three out of 10 the cases in which they are
tres de cada 10 la los casos en los que
like her she wants to sell them to you
sean como ella lo te los quiere vender
the majority of cases of squatting are
la mayoría de casos de ocupación son
shameless people they are criminals who
gente sin vergüenza son delincuentes que
know the law we have here of [ __ ]
saben la ley que tenemos aquí de [__]
[ __ ] squatting and they break into your
[__] de ocupación y que se te meten en
apartment even if you have a job even if you
el piso incluso teniendo trabajo incluso
have income from selling drugs
teniendo ingresos de vender droga
even from doing whatever the hell they want
incluso de hacer lo que le dé la gana
because they don't feel like renting or
porque no le da la gana de alquilar ni
buying because they know that you are breaking in
de comprar porque se saben que se meten
and that they can't get you out I mean it's
y que no lo pueden sacar o sea es que de
really me I just don't understand
verdad son yo yo es que no entiendo por
why  Irene Len Oh Irene Len Irene Len
qué Irene León Uy Irene León Irene León
losana I don't understand why Irene
losana yo no entiendo por qué Irene
Montero is always in favor of
Montero siempre está a favor de los
criminals her party has a
delincuentes tien su partido unos
few criminals she is
cuantos de delincuentes ella está
convicted of
condenada da por
slander she has reduced the sentences for
calumniar le ha rebajado las penas a los
rapists and now you are
violadores y ahora me estás discutiendo
also arguing with me that it is okay for them to break into
también que está bien que se te metan en
your property and steal it I mean it
tu propiedad y te la roben o sea es que
is completely absurd really it is
es completamente absurdo de verdad es es
nonsense it is nonsense what these
el disparate es el disparate lo de esta
people from this party and this ideology are doing is
gente de este partido y esta ideología
nonsense because that is why you know and
disparate pues es por eso sabes y
then those who defend
entonces pues los los que defienden
freedom so much and that in this country you
tanto la libertad y que en este país se
can talk about everything well you can
puede hablar de todo pues se puede
talk about everything except the people who
hablar de todo menos de la gente que
rule without running for elections
manda sin presentarse a las elecciones
because of those eh You can't talk you know
que de esos eh No se puede hablar sabes
when but not to me where they have to
cuando pero no a m a dnde tienen que
Hello good night Javi for the challenge a
Hola buenas noches Javi a por el reto un
kiss sun Thank you very much sweetheart
beso sol Muchísimas gracias corazón
Thank you very much eh Yes remind you that
Muchísimas gracias eh Sí recordaros que
we have a Super chat challenge there
tenemos ahí un reto de Super chat
eh if we get to the challenge I think I'm going to
eh si llegamos al reto creo que os voy a
announce tomorrow's special live show
anunciar el el directo especial de
tomorrow's guest eh It's
mañana el invitado de mañana eh Es
strong okay  it's
fuerte vale es muy fuerte nos falta por
very strong we still have to confirm the second one and the truth is that the second one is quite powerful also quite powerful the truth Let's see Okay family They sent this to me yesterday they told me yesterday that this happened okay And it is that Joaqun Campos has been being interviewed at a party for
ha estado siendo entrevistado en fiesta
his book I have to tell you
con motivo de su libro tengo que deciros
something but I'm not going to tell you anything No matter how much you
una cosa pero no os voy a adelantar nada
try to pull my
Por más que me intentéis tirar de la
tongue okay this week I'm going to
lengua vale esta semana voy a
prepare a couple of specials on the
preparar un par de especiales en los
channels well the specials are going to be
canales bueno los especiales van a estar
on the main channel okay Javi Oliveira
en el canal principal vale Javi oliveira
go there subscribe okay
iros para allá suscribiros vale
[Music]
[Música]
because a kiss Joe a kiss Joe
porque un beso Joe un beso Joe
because because they are going to be Okay and I
porque porque van a ser Vale y os
promise you that this week I bring some
prometo que que esta semana traigo un
content powerful content
contenido un contenido potente un
powerful content okay I want to know the
contenido potente vale Quiero saber los
guests and I want to know about Marina
invitados y quiero saber de Marina
Botija Well look I promise you yes it's going to happen I
Botija Pues mira te prometo sí va Te lo
promise you that if we get to the challenge there
prometo que si llegamos al reto por ahí
we have an objective above Super chat I
tenemos un objetivo arriba de Super chat
say it let's go Likewise I already told you that
lo digo vamos Igualmente ya os digo que
tomorrow on the main channel there is a
mañana en el canal principal hay un
special okay there is a live that we are going to
especial vale hay un directo que vamos a
put together a special it is missing a guest
montar un especial lo falta un invitado
the truth I would love to confirm it
la verdad Me encantaría confirmarlo
because it would already be like round  Okay, it
porque ya sería como redondo vale ya
would be like round, let's see what
sería como redondo vamos a ver qué Qué
happened to Joaqun who had a
le pasó a Joaquín que tuvo aquí un
little rif and rafe here on
pequeño rif y rafe en el programa de
Emma Garca's show. Well, what it does is give new
Emma García Bueno pues qu da da nuevos
data and information that we didn't know
datos y da información que desconocíamos
and above all it specifies not certain things
y sobre todo concreta no ciertas cosas
in fact. In addition, these weeks we have
de hecho además estas semanas hemos
learned that Daniel Sancho's defense
conocido que la defensa de Daniel Sancho
has once again had to postpone filing that
nuevamente ha tenido que posponer el
appeal. What they're
poner ese ese recurso a mí lo que me
telling me is that it's
cuentan Es que es por un problema
merely a translation problem because they're
meramente de traducción porque ellos
preparing an appeal again, again, we have
preparan un recurso otra vez otra vez
n't talked about that. Ah, that's true, we have
eso no lo hemos hablado Ah Es verdad eso
n't talked about that, man, we're not going
no lo hemos hablado tío eso no lo vamos
to talk about that, right? They've
a hablar verdad que han vuelto a
postponed it again, I mean, they've extended it again,
posponer el o sea han vuelto a ampliar
but I don't know to what extent, man, they're
pero yo no sé hasta qué punto tío están
letting these people continue to extend
dejando que esta gente sigan ampliando
the deadline to file an appeal, man, I
el plazo para presentar recurso tío o
mean, here in Spain they would have already
sea aquí en España ya los hubieran
sent them a little to hell.
mandado un poco al [__]
No, why, why are so
No por qué Por qué se permite tanto
many
tantas
extensions allowed and then it turns out that when it
ampliaciones y luego resulta que cuando
gets there the Thai authorities
llega allí las autoridades tailandesas
don't fully understand what the
no entienden a la perfección lo que la
defense is trying to convey, but I would
defensa está queriendo transmitir pero a
like to ask the author
m a mí me gustaría preguntarle al autor
of the book, he talks about more than
del libro él habla de más de
1.3 but nevertheless, what has remained
1,3 pero sin embargo lo que ha quedado
accredited in court is that
acreditado en sede judicial es que
Daniel has a bank account of
Daniel cuenta con una cuenta bancaria de
just over 60 m defenses to Daniel
poco más de 60 m defensas a Daniel
no tomorrow Marina on the main channel
no mañana Marina en el canal principal
Sister Wait what is Marina talking to me
Sor Espera que me está hablando Marina
specifically Marina on the main channel let's
precisamente Marina en el canal
see tomorrow Marina on the main channel
ver mañana Marina en el canal principal
We confirm
Confirmamos
ok Okay I have an idea an We
vale Vale tengo una idea an
almost have it squared eh
Casi casi lo tenemos cuadrado eh
ok I'm going to send it to Jos
vale le voy a mandar a José
perfect eh
perfecto eh
one moment I'm going to send an audio to
un momento le voy a mandar un audio a
Marina we
Marina al
have a live stream tomorrow on the
tenemos mañana un directazo en el canal
main channel we have a live stream tomorrow on
principal tenemos mañana un directazo en
the main channel ok we have
el canal principal vale tenemos mañana
a live stream tomorrow on the main channel and
un directazo en el canal principal y
another one that he has with his grandmother of barely
otra que tiene con su abuela de apenas
140 I would like Oh really
140 a mí me gustaría Ay de verdad
whitewashing Daniel Sancho or in other words
blanqueando a Daniel Sancho o sea aquí
what the
lo que está intentando defender el
journalist from the party is trying to defend is that Joaqun
periodista de de fiesta es que Joaquín
has stated that according to his accounts
ha afirmado que según sus cuentas a é lo
what fits him is that elwin has
que le cuadra es que elwin tiene por
1 million in Spain, a million and a bit, okay,
España 1 millón un millón y pico vale
that million can be accredited no it
ese millón se puede acreditar no no se
cannot be accredited now that Daniel Sancho
puede acreditar ahora que Daniel Sancho
has an account with 100 and another with 60 let's
tenga una cuenta con 100 y otra con 60 a
see, he carried 10,000 in cash on the
ver llevaba 10.000 en efectivo en el
trip ok he got it from somewhere  uh
viaje vale de algún lado lo sacó eh
apart from that is that uh it is
fuera parte de eso es que eh es de
public knowledge that ewin Arrieta was
dominio público que ewin Arrieta estaba
looking to settle in Spain
buscando instalarse en España
evidently he would already have some account or
evidentemente ya tendría alguna cuenta o
some place where he had money in
algún sitio donde tuviera dinero en
Spain for sure very sure okay almost
España seguro segurísimo vale casi
sure He traveled to Spain
seguro Él viajaba a España
constantly and apart from that we also have
constantemente y y aparte de eso también
many recordings and many
tenemos muchas grabaciones y muchas
conversations
conversaciones
in which they affirm that ewi had
que en las que afirman que ewi había
already invested money in business and
invertido dinero ya en negocio y le
had lent money to these people so
había prestado dinero a esta gente para
that they could invest in the businesses
que para que invirtiera en los negocios
which is what is referred to as how heavy they
que es a lo que se refiere qué pesados
are laundering uh the lailo Hey but they
son blanqueando eh los lailo Oye pero
are arguing with Joaqun about
que le están discutiendo a Joaquín una
information that is
información que es
like maybe the amount dances
como que a lo mejor la cantidad baila
well by the amount Yes but to say that
bueno por la cantidad Sí pero decir que
Daniel Sancho is that he did not have money
Daniel Sancho es que no tenía dinero
ask him can you
preguntarle usted puede acreditar
documentally prove these
documentalmente estos
1,300,000 no Of course it is not that
1,300000 no Por supuesto que no es que
I have never said that this money is in any account
yo nunca he dicho que en ninguna cuenta
sorry but yes but then the
d perdón pero sí pero que entonces el
money or rather you how can you give this
dinero o sea usted cómo puede dar esta
figure and not be able to
cifra y no poderlo acreditar
documentally prove it is true Pepi the
documentalmente es verdad Pepi los
10,000 belonged to Edwin Arrieta no but
10.000 eran de Edwin Arrieta no pero
who or  sea Edwin carried it the
quién lo o sea lo llevaba Edwin los
10,000 it's true Edwin carried it the
10,000 es verdad lo llevaba Edwin los
10,000 it's true yes yes it's true that
10.000 es verdad sí sí es verdad que
this what this took it Look
este lo que este lo cogió Mira por ahí
Marina is over there on the chat I'm not abandoning you
está Marina por el chat no os abandono
I'm taking care of a relative nothing serious
estoy cuidando a un familiar nada grave
and managing things for tomorrow tomorrow
y gestionando cosas para mañana mañana
if we see each other well tomorrow Marina but I'm not
si nos vemos pues mañana Marina pero no
going to say let's see the
voy a decir el a ver el invitado
main guest it's that Marina wants me to
principal es que Marina quiere que
announce the
anuncie el invitado
main guest let's see the main guest I'll
principal a ver el invitado principal yo
announce it if we meet the objective
lo anuncio si cumplimos el objetivo ya
when we are finishing the live if we
cuando estemos terminando el directo si
meet the objective I'll announce it okay
cumplimos el objetivo lo anuncio vale
because if not if I announce it I'll
porque si no si lo anuncio ya
announce it when we are
lo lo anuncio ya cuando estemos
finishing the live so that the
terminando el directo para que esté el
man is in
hombre
bed very easy because I have spoken
acostado muy fácil porque yo he hablado
with people close to Edwin Arrieta
con personas íntimas de Edwin Arrieta
with whom I have recorded messages
con las que tengo mensajes grabados
screenshots where Edwin Arrieta
pantallazos en donde Edwin Arrieta les
certifies to them that he already has the money in
certifica que ya tiene el dinero en
Europe in Spain it doesn't matter I'm not going to give
Europa en España da igual no voy a dar
details to set up those businesses that
detalles para montar esos negocios que
are buying part of a business of a
son comprar parte de un negocio de una
company to make a restaurant and
sociedad para hacer un restaurante y
look for a house in the
buscar una casa en la en el distrito de
sanasi district in Barcelona to make an
sanasi en Barcelona para hacer un
office as I said before if you add
despacho como he dicho antes si sumas
those  amounts or the question if I may
esas cantidades o la pregunta si me
answer would be do you know
permite la respuesta sería conocéis a
anyone who is going to invest in that
alguien que vaya a invertir ese en ese
type of business and housing in Spain and
tipo de negocios y viviendas en España y
has 0 euros in their
tenga 0 euros en el
pocket Joaqun also relates a
bolsillo Joaquín relación también un
little to what my partner is commenting
poco a lo que está comentando mi
not only these amounts
compañero ya no solo estas cantidades
but in the book he is attributing a
sino en el libro está atribuyendo un
crime a serious crime not how is it that they have
delito un delito grave no como es que
hired a person in some
han contratado una persona de alguna
way to manipulate that
manera para manipular esa
sentence Hey this woman It is the same one that is that I do
sentencia Oye esta mujer Es la misma que
not recognize here I do not know if they have
es que aquí no la reconozco no sé si la
presented her Good evening thank you for
han presentado Buenas noches gracias por
the accompaniment you do And for a kiss
el acompañamiento que haces Y por beso
Josefina has already told me Lorena I have told her
Josefina ya me ha dicho Lorena eso le he
yes okay Lorena has already told me that I have
dicho que sí vale Ya me ha dicho Lorena
already told her yes eh
eso ya le he dicho que sí eh Muchas
Thank you very much Josefina you are a Charming A kiss a
gracias Josefina eres un Encanto Un beso
kiss queen who will be tomorrow
un beso reina quién va a estar mañana
Tell us something Javi Learn with Sara videos
Dinos algo Javi Aprende con Sara vídeos
El Bueno wait Learn with Sara that
El Bueno espérate Aprende con Sara que
later I am going to
luego lo voy a
say it I have it Marina I
decir lo tengo lo tengo marina
have it Marina how strong [ __ ] Lili is going to
lo tengo Marina qué fuerte [__] Lili se
go crazy with this
va a volver loca con este
extract I have it Marina I do not know if you
extracto lo tengo Marina No sé si me
are
estás
listening to me an
escuchando an
Marina I think I have it eh
Marina creo que lo tengo eh
Well what's up Joaqun that that Jury or
Bueno qué pasa Joaquín ese ese Jurado o
that me  you know where I'm going I
ese me entiende por dónde voy quiero
mean that's a crime that Ah that's what I
decir que eso es un delito que Ah eso lo
was telling you this lady is the one who was
que os estaba diciendo esta señora es la
talking about Lady d having been
la que hablaba de que Lady d la habían
killed that it was absolutely confirmed that
matado que estaba confirmadísimo que
Lady Well This is the one who was talking about
Lady Bueno Esta es la que hablaba de de
K Middleton no this wasn't the one who said
K middelton no esta no era la que dijo
that this wasn't the one who said that Kate
que esta no era la que dijo que que Kate
Middleton had had I don't know what
middelton había tenido no sé qué
intestinal I don't know what a few
intestinal no sé qué unas cuantas de
things that in the end have been confirmed to us or
cosas que al final nos han confirmado o
rather it's that you
sea es que e ya
're not talking to Marina in the chat anymore
no estáis hablando con Marina en el chat
no but she is
no pero es ella
right Hey but Javi who's coming
verdad Oye pero que Javi quién viene
tomorrow I'm not missing it but Tell us
mañana yo no me lo pierdo pero Dinos
who's coming I said that I'm going to say it
Quién viene he dicho que lo voy a decir
when we get to the objective she's the one who
cuando lleguemos al objetivo
talks about European royalties Of
es la que habla de las realezas europeas
course it is Of course it's not that this
Claro que es Claro que es no es que esta
woman has said some outrageous things
mujer a dicho algunas barbaridades
too It's not that this lady is
también No es que está esta señora
correcting Joaqun Campo you know it's
corrigiendo a a Joaquín Campo sabes es
like you have to dance the
como tienes que tienes que que bailar la
J a little What documentation do you have because
J un poco Qué documentación tiene porque
because doesn't it seem unito to you the
porque a a usted no le parece unito el
fact that they paid 16000 to a certain
hecho de que pagaran 16000 a un tal
Nilson to declare what they
nilson para que declarara lo que ellos
told you  that had to testify But
le dijeron que tenía que declarar Pero
this can be proven Can
estr esto se puede demostrar lo puede
you prove it? The Nilson thing is
demostrar usted es que lo de nilson está
proven No, I mean, Nilson is a witness who
demostrado no o sea nilson es un testigo
was being paid
al que le iban al que le estaban pagando
a good amount of money
una buen una buena cantidad de dinero
to thank him for the favor Let's see, for
por por agradecerle el favor a ver por
God's sake, we can't see his face, dude,
Dios es que no le vemos la cara churra
but Ah well, but now you can see it, I
pero Ah bueno pero ahora sí la veis ya
've already removed the text from
he quitado ya quitado el texto de
above I mean, it's tremendous
encima o sea es que es tremendo
No This is true, but of course, the Nilson thing has already been
no Esto sí pero claro lo de nilson ya
proven and what about Alice I've already
está demostrado y lo lo de Alice Yo ya
explained that Alice Alice let's see
he explicado que Alice Alice vamos a ver
The question would be the same How is it
La pregunta sería la misma cómo es
possible that lawyers in Spain
posible que los abogados en España
said they weren't paid and that the
dijeran que no cobraban y que además el
lawyer in Thailand outside of But
abogado en Tailandia fuera de pero
Marina is this one who is a
Marina esta que es una
psychologist
psicóloga
Ah I wonder who was a journalist
Ah yo me qu que era una periodista
specialized in royalty How does she start
especializada en realeza como se pone a
talking How does she start talking about
hablar como se pone a hablar de la
European royalty vice didn't charge either and
realeza europea vicio tampoco cobraba y
a lady about whom nothing was known
una señora de la que no se sabía nada
until recently is demanding
hasta hace poco esté exigiendo
200,000 euros dollars Let's see if I
200.000 euros dólares perdo a ver si yo
understand how strong the subject is Daniel
entiendo qué fuerte es el tema Daniel
Sancho eh how strong it has been eh  If I
Sancho eh qué fuerte ha sido eh Si me
understand the things you're telling me, the only thing is how. What
entiendo lo único es cómo Qué
documentation do you have for that because
documentación tiene para eso porque
I have it, I have documentation,
tengo yo tengo documentación
Joaqun Campos' book is
tent el libro de Joaquín Campos está
totally, I'm reading it and it's not
total lo estoy leyendo y no tiene
wasted. Well, I have to talk to
desperdicio pues tengo que hablar con
Joaqun because of course I gave him a
Joaquín porque claro le di un apartado
PO box. Nora, a kiss, well, no, no, I don't know
de correo Nora un beso bueno no no no sé
if I gave him a PO box, I gave him my
si le di un apartado de correo le di mi
address. Can you believe that I don't
dirección os podéis creer que yo no
have it in my house? I don't have it in my house. Neither
tengo en mi casa no tengo en mi casa Ni
Joaqun's nor Trium's because I haven't
el de Joaquín ni el de trium porque no
seen Trium yet since he has
he visto a trium todavía desde que tiene
the
el
book. We'll see each other on Thursday, Thursday, I'll see
libro nos vemos el jueves el jueves veo
Trium and I see many of you
a trium y os veo a muchos de ustedes
who goes from here
quién de aquí va
who
quién de aquí
goes from here who goes from here to the
va quién de aquí va a la
presentation. On Thursday, we have the
presentación el jueves tenemos la
presentation of Trium's book here in
presentación del libro de trium aquí en
Seville and I am accompanying him, very
Sevilla y un servidor lo acompaña muy
proud to
orgulloso de
accompany him on Thursday, Thursday in
acompañarle el jueves el jueves en
Seville. Afterwards, I think I haven't looked
Sevilla despés cre que no he mirado
where the bookstore is. I understand that it
dónde es la la librería entiendo que
will be a bookstore that I haven't even
sera una librería que ni siquiera he
looked at that. On my Instagram and no, I'm going,
mirado eso En mi Instagram y no yo voy
you go, Jos Luis, on Thursday I'm going to see you, Jos
tú vas José Luis el jueves te voy a ver
Luis, don't
José Luis no me
[ __ ] with me. Hey, but we have to see.  no to
jodas Oye pero tenemos que ver no to
kisi no Where Well I've put it
kisi no En dónde Pues lo he puesto por
here on my Instagram wait if you
aquí por mi Instagram espérate si
want we'll see it
queréis lo vemos
in the bookstore botica de lectors Avenida
em librería botica de lectores Avenida
de Repblica Argentina damn well
de República Argentina [__] pues
look at Repblica Argentina I was here
fíjate tú en República Argentina estuve
yesterday eating some churros with
ayer comiéndome unos churros con el
Enrique
Enrique
and I couldn't have looked to see which
y no podría haber mirado a ver cuál era
bookstore it was Yesterday I was here eating
librería Ayer estuve aquí comiéndome una
some churros with Enrique in the
unos churros con el Enrique por la
afternoon how cool Javier the
tarde qué fuerte Javier las librerías de
neighborhood bookstores have it man Jorge I know
barrio lo tiene hombre Jorge ya sé que
I can buy the book I also have it
puedo comprar el libro también lo tengo
on Amazon But anyway I understand that
en Amazon Pero bueno entiendo que es que
I'm going to have my own edition signed
yo voy a tener mi propia edición firmada
by the author let's say my own edition it's not
por el autor vamos mi propia edición no
that I want this one and the other both
es que yo quiero esta y la otra las dos
how heavy No how heavy we're not going to
queé heavy No qué heavy no nos vamos a
see each other not on Thursday some
ver no el jueves algunos
No yes about the request that that
No sí sobre la petición que hace esa
lady makes for 200000 and it coincides with the fact that neither
señora de 200000 y coincide con que ni
the father nor the mother nor the lawyers have
el padre ni la madre ni los abogados han
returned to Thailand Sorry that Sorry to
vuelto a Tailandia Perdona que Perdona
interrupt you Joaqun Sorry to
que te corte Joaquín Perdona que te
interrupt you Joaqun obviously we
corte Joaquín obviamente nosotros eso se
do that on a Saturday or a Sunday Javi I don't think so
hace un sábado o un domingo Javi No creo
Pilar I think  that that will be done any
Pilar yo creo que eso se hace cualquier
day Anyway it's not my book I'm
día Igualmente no es mi libro yo estoy
there in a flat second, it's Triun's book
ahí en un segso plano yo es el libro de
and he obviously eh As it
de triun y él evidentemente eh Como no
could not be otherwise he has asked me to
puede ser de otro modo lo me ha pedido
accompany him let's go he has asked me to
que lo acompañe vamos me ha pedido que
accompany me It's not that I'll kill him if I don't He
me acompañe No es que lo mato si no me
chooses me to accompany him like like It
Elige a mí para que lo acompañe como
's
como Es
logical I'll
lógico lo
kill him but man of course that's his business
mato pero hombre claro eso es cosa de él
I imagine that the date will not be a thing
me imagino que la fecha no será cosa
neither will it be the date of the
tampoco será la fecha del de la
publisher or the bookstore I don't know we have
editorial o de la librería No lo sé nos
contacted the other
hemos puesto en contacto con la otra
party with Carmen Malagn etcetera
parte con Carmen malagón etcétera
etcetera and she Precisely what she
etcétera y ella Precisamente lo que nos
tells us is that she hopes that you can
traslada es eso que espera que tú puedas
prove many things And that famous That that
demostrar muchísimas cosas Y esa famosa
famous complaint that they always
Esa esa famosa denuncia que siempre te
ask you if it has reached you or not they say
preguntan si te ha llegado o no dicen
that it will reach you, I mean, you can
que te va a llegar es decir o sea puedes
prove everything that you tell in the
demostrar todo lo que cuentas en el
book, it can be proven, it can be
libro se puede demostrar se puede
proven but my question is that
demostrar pero mi pregunta es esa
complaint is going to reach me how quickly
denuncia me va a llegar con qué rapidez
with the appeal that 5
con la de la apelación que han pasado 5
months have passed since the reading of the sentence and it has
meses des la lectura de la sentencia y
not yet been delivered well it's that
aún no se ha entregado bueno es que
Wait for Joaqun to be notified of
espérate tú a que notifiquen a Joaquín
this alleged complaint because I won't
esa supuesta denuncia que yo hasta que
believe it either.
no la vea no me la creo tampoco
eh, procedural times,
eh tiempos procesales los tiempos
procedural times are procedural times and they
procesales son los tiempos procesales y
must have asked for an extension because
habrán pedido una prórroga porque
in fact at the end of the month they should have
efectivamente a final de mes tenían que
filed that appeal, asked for
haber presentado ese recurso pedido
five, five extensions. Anything is
cinco cinco prórrogas cualquier cosa es
like that, anything is allowed by law,
así cualquier cosa se lo permite la ley
if the issue is that
si es que el tema es que se lo permite
the law allows it. In this case, you have every
la ley en este caso tiene todo el
right to Concha Calleja, that was the
derecho a que Concha calleja ese era el
name Concha Calleja. Yes, any
nombre Concha calleja Sí cualquier
writing that is done under your name will
escrito que se haga su nombre sea se
take as long as it has to take,
tarde el tiempo que se tenga que tardar
precisely to ensure a
precisamente para asegurar una una
fair sentence. A question,
condena justa una pregunta usted
exactly, what is your profession,
exactamente Cuál es su profesión
Joaqun, my profession, I am a
Joaquín mi profesión ejerzo el
reporter, I work for newspapers and I
reporterismo trabajo para periódicos y
write books, I write books. I
escribo libros escribe libr que tenía
understood that you were dedicated to
entendido que usted se dedicaba a otra
something else and what is it and what is the reason?
cosa y cuál es y cuál es el el motivo
What is the reason why you decided to
Cuál es el motivo porque usted decide
write this book because it was asked by
hacer este libro porque me lo pide la
Esfera de los libros, a publishing house that
Esfera de los libros un editorial de que
has verified all the data that it has
ha verificado todos los datos que ha
entered, which is the editorial unit, the world
volcado que es unidad editorial el mundo
expansion t. You arrive with a series of
expansión t Usted llega con una serie de
documents that  It comes that if we are
documentación que le llega que si somos
journalists
periodistas
then they ask me they ask me they ask me
pues me piden a m me piden a mí me piden
in February to sign a contract in February
en febrero firma un contrato en febrero
to write the book in February I
para escribir el libro en febrero me
tell you this but you offer to do this
cona esto pero ofrece usted hacer este
book please don't talk at the same time because he won't
libro favor no hablis a la vez porque no
find out but because they are like against
se va enterar pero por están como contra
Joaqun but because they are attacking him as if they
Joaquín pero por le están atacando ni
were messing with someone
que se estuvieran metiendo con alguien
in his family the documentation arrives and
de su familia llega la documentación y
you Javi why do you want the books
usted Javi para qué quieres los libros
if you don't even have time to read them well
si no tienes tiempo ni para leerlos pues
because man because it is a
pues porque hombre porque es una cosa
very important thing for my friend trium and I
muy importante para mi amigo trium y yo
feel very proud that trium
me siento muy orgulloso de que trium
has
haya
released that book Well I was already
eh sacado ese libro Bueno ya me sentía
proud that he had released the
orgulloso de que hubiera sacado la
first edition but now I am as
primera edición que sacó pero ya me
happy as if it were my own the fact that
alegro como si fuera mío el hecho de que
the other publishing house called him that has
lo llamara la otra editorial que que ha
released the second version let's say not
sacado la la segunda versión digamos no
of the book and that he is living what he
del libro y que esté viviendo lo que
is living for me it is a joy
está viviendo para mí es una alegría
as if it were my own I mean you already know that
como si fuera mío O sea ya sabéis que yo
with trium I already brought it here to the Channel and
con trium ya ya lo traía aquí al Canal e
before the boom let's say no This fat guy not
antes del boom digamos no Este gordo no
from the Well yes from the Daniel
de lo de Bueno sí del del caso Daniel
Sancho case is his it's his let's say that  It's his
Sancho es su es su digamos que es su
case, not the one that has made him more
caso no con el que él se ha hecho má más
popular,
popular
so why would I believe the
e entonces pues para qué voy a creido el
book? Well, a memory of life, well, it
libro Pues un recuerdo de la vida pues
's a memory of life. If for my
es un recuerdo de la vida si para mis
friends it's something important for me
amigos es algo importante para mí
too, you know what? The Esfera de los
también sabéis o qué la Esfera de los
libros is getting in touch with you.
libros se pone en contacto con usted
You're in touch with the
usted con la
editor. Please, please. No, please provide some documentation.
editor favor por favor No por favor
In February of
documéntate febrero en febrero del año
last year, the Esfera de los libros asked me,
pasado la Esfera de los libros me pide
with a contract, to write a
con un contrato eh que les escriba un
book for them, to deliver it before October 1st.
libro lo entregue antes del 1 de octubre
And that's the book that I delivered before
y ese es el libro que entregué antes del
October 1st, the one you've read, I
1 de octubre el que ustedes han leído
imagine, of course, and in September, before in September,
imagino claro y en septiembre antes de
October, I don't remember, now
en septiembre octubre no recuerdo ahora
October, November, before going to press,
octubre noviembre antes de ir a imprenta
the lawyer, because there are lawyers and these
el abogado porque hay abogados y estas
companies, request information that
empresas solicita la información que
could be a consequence of lawsuits, of
podría ser consecuente de querellas por
course. Of course, in the book, you talk about and
supuesto Claro en el libro usted habla
describe the role of Ali, who is in
describe la la función de Alí que es de
some way a trusted person
alguna manera una persona de confianza
for Rodolfo Sancho's defense,
de la de la defensa de Rodolfo Sancho
a person who was basically in charge
una persona que se encargaba básicamente
of, I think, with the
de de hacer de creo que con el caso de
Mario Biondo case, let's see. With Trium, we
Mario biondo a ver Nosotros con trium
've always made very good programs.
siempre hemos hecho muy buenos programas
before the virality of the Daniel
antes de la viralidad del caso de Daniel
Sancho case well in fact the special
Sancho bueno es que de hecho el especial
we did on Marta al Castillo was
que hicimos sobre Marta al castillo fue
before, no, Daniel
antes no de la viralidad de Daniel
Sancho went viral no I mean I would say that
Sancho no O sea yo diría que lo de que
the special we did on
lo de el especial que hicimos sobre
Marta el Castillo was before the
Marta el castillo fue anterior al al
Daniel Sancho case and it was a great program
caso de Daniel Sancho y fue un programón
that had 5,000 viewers what
que tiene tuvo 5000 espectadores lo que
is live
es el directo
had Well I think 150,000 views on the
tuvo Pues creo que 150.000 visitas en el
main channel the special and then I
canal principal el especial y luego lo
also uploaded it to telesalseo and I think
subí también a a telesalseo y creo que
on telesalseo it has 80,000 views eh I
en telesalseo tiene 80.000 visitas eh o
mean we already did big things It's that people
sea ya hicimos grandes Es que la gente
believe that of course now all of a sudden now everyone everyone all
se cree que claro ahora de repente ahora
the
todo el mundo todo el mundo todos los
media looking for Trium not like But if
medios buscando a trium no como Pero si
Trium has already done very great
trium ya ya ha hecho muy grandes
programs and very good programs and some great documentaries I mean
programas y muy buenos programas y unos
I
pedazos de documentales o sea yo lo
knew him through these documentaries that he
conocí por los documentales estos que él
makes you know what happens that fashions are fashions
hace sabes lo que pasa que las modas son
fashions are fashions
las modas las modas son las
translator and you say in the
modas traductora y usted cuenta en el
book that at the moment in which
libro que en el momento en el que se lee
the sentence is read this woman says to the judge
la sentencia esta señora le dice al juez
This is not what you had to write
Esto no es lo que tenías que escribir
but nevertheless eyewitnesses
pero sin embargo testigos presenciales a
tell us that what
nosotros nos cuentan que realmente lo
this person really said was this sentence.
que dijo esta persona fue esta sentencia
You did not write it, so this
No la has escrito tú entonces esta
difference of issues that I know are being
diferencia de de de cuestiones que se
pronounced, you can again
que se pronuncian usted nuevamente puede
prove that this Alice said what
acreditar que esta tal Alice dijo lo que
you say she said in the book, but
usted dice que dijo en el libro pero
imagine what you say is, does it
Imagínese que es lo que usted dice le
seem normal to you that an advisor does not stop
parece normal que una asesora no le pare
a judge and tell her that? My question is, is it
un juez y le diga eso Mi pregunta es
normal that someone who carries the
pare noral que alguien que lleva los
papers and translates and translates has to
papeles y traduce y traduce tenga que
stop the sentence from being read
detener la sentencia lectura de la misma
by a judge? No, obviously it is not what I
de un juez No evidentemente no es lo que
say and I have verifications from the
yo digo y tengo verificaciones del
diplomatic corps of people who were in
cuerpo diplomático de gente que había en
the room, but let's see what
la sala pero vamos a ver qué va a decir
Daniel's defense is going to say, what
la defensa de Daniel lo que más le
interests them most, I am not on
interese a ellos yo aquí no estoy de
anyone's side here, sir. That is the good thing and that is why I believe
parte de nadie señor Eso es lo bueno y
the book is having
por eso creo que el libro está teniendo
success because I am not on anyone's side,
éxito porque no soy de parte de nadie a
Juan Gonzalo Espina does not speak to me either, for
mí Juan Gonzalo espina tampoco me dirige
many months they have been
la palabra desde hace muchos meses están
fighting also because I know that there is money
peleado también porque sé que hay dinero
involved, that is what is missing, of course.
de por medio es lo que falta claro De
Really, ha. Why do you cut the interview with
verdad ja Por qué cortas la entrevista a
Joaqun  Maric Cruzo I haven't cut one my
Joaquín maric cruzo no he cortado una mi
her for sure but if for example Well
her seguro pero si por ejemplo Bueno
this is what the
pues esto es lo que nos cuentra la
person who wrote the book tells us who is
persona que ha escrito el libro que es
Joaqun Campos writer Thank you Joaqun
Joaquín Campos escritor Gracias Joaquín
I enjoyed it a lot in Cceres thanks Hey
disfrute mucho en Cáceres gracias oye
for the little route that Joaqun is doing
per rutita que se está haciendo Joaquín
eh this week I'm going to try to call him
eh esta semana voy a intentar llamarlo
so that he comes here too
para que venga también por aquí
eh
eh
Oh
Oh
F eh one little thing I'm going to say it here in
F eh una cosilla lo voy a decir aquí en
public I'm going to say it here in public
público lo voy a decir aquí en público
for tomorrow's program for the
para el programa de mañana para el
special that we have tomorrow okay eh I'm
especial que tenemos mañana vale eh lo
going to record it with Marina and with Trium
voy a grabar con Marina y con trium
you guys are going to have it at night on
ustedes lo Vais a tener por la noche en
the main channel okay And we have two
el canal principal vale Y tenemos dos
guests for
invitados para
me two great people in their profession
mí dos grandes personas en su profesión
okay two apart from Marina and
vale dos aparte de aparte de Marina y
Trium who are also two greats
trium que también son dos grandes
we have two great guests Okay and that's why we're
tenemos dos grandes invitados Okay y por
going to do the live show on the
eso el directo lo vamos a hacer en el
main channel because we have two
canal principal porque tenemos dos
great guests who are going to
grandes invitados que nos van a a
try to shed some light on everything
intentar dar un poco de luz en todo lo
that is happening with the
que está sucediendo con el caso de
Anabel
Anabel
Pantoja case I would like the time Silvia well I
Pantoja me gustaría la hora Silvia pues
have to see it because I'll put it on at
tengo que verlo porque lo Lo pondré a
9 or 10  I'll probably put it at
las 9 o a las 10 seguramente Lo pondré a
10 or so, I don't know, probably.
las 10 o por ahí no sé seguramente
Hey, listen to me, one thing would be
eh escúchame una cosa me vendría
great because I've seen several cases,
Genial porque he conocido varios casos
but the cases that I've seen, well, they do
pero la los casos que he conocido pues
n't want to intervene, but I would like to
no quieren intervenir pero me gustaría
have a mother who can, a mother or a
tener a una madre que pueda a madre o un
father who could share with
padre que que pudieran compartir con
us, uh, their testimony of having had
nosotros eh su testimonio de haber
an experience with this type of
tenido una experiencia con este tipo de
protocol. Okay, I've seen a lot of people
protocolos vale he visto a mucha gente
on social media who, Oh, well, this happened to me, I
en redes que Ay Pues a mí me pasó esto
took the girl to the doctor because I don't
que llevé a la niña al médico porque no
know what, and they brought me to the police, that
sé qué y y me trajeron a la policía ese
type of, I mean, there have been people who have
tipo de o sea ha habido gente que ten
had bad experiences that in the end have
tenido malas experiencias que al final
n't come to anything, but well, they are
pues no han quedado en nada pero bueno
happy that the
están contentos con que exista el
protocol exists because it controls La Movida.
protocolo porque se controla La Movida
No,
no
then the two people that I knew,
entonces las dos personas que yo conocía
well, that I knew that I had seen them
bueno que yo conocía que las había visto
on Twitter and so on. So if there's
en Twitter y demás no Entonces si hay
anyone who's watching me who wouldn't
alguien que me esté viendo que que no le
mind getting on a call tomorrow
importase entrar en llamada mañana por
morning with us for 10
la mañana con nosotros cco minutillos 10
minutes and telling us about their experience,
minutillo y contarnos su experiencia
basically, to
básicamente
have a full program tomorrow,
para para para tener un programa mañana
to have a full program tomorrow
completo para tener mañana un programa
because we're bringing in several
completo porque traemos varios
professionals, we would need a mother,
profesionales nos haría falta una madre
we would need  a mother who has
nos haría falta una madre que haya
had a bad experience in the sense that
pasado mala experiencia en el sentido de
man you have a bad time no but but but well
que hombre pasas un mal rato no
but well let's see if let's
pero pero bueno pero bueno a ver si a
see if any of those who are here
ver si alguien de los que estáis aquí
could be the mini Maleficent option
podríais ser la opción mini Maléfica
How
Cómo
are you terrible the treatment of jcampos they have
estás fatal el trato a jcampos
faced let's see a kiss you
han encarado vamos a ver un beso tú lo
take it is that it is as if they have
llevas es que es como que lo han
faced it Hey please Do not mess with
encarado Oye por favor No te metas con
our Daniel Sancho not as well Okay well Okay well Okay
nuestro Daniel Sancho no como bueno Vale
you want and you have
Vale bueno queréis y me habéis
asked me a lot before entering
preguntado mucho antes de entrar en lo
Anabel's before entering Anabel's you
Anabel antes de entrar en lo de Anabel
have asked me a lot about the issue of
me habéis preguntado mucho por el tema
Marta el castillo that has
de de lo de Marta el castillo que ha
come out today a bit of
salido hoy una noticia un poco
scandalous news not to the
Escandalosa no al
van driver Javi when I was 10 years old I had
furgonetero Javi yo con 10 años me dio
a pilia crisis the first but
una crisis de pilia la primera pero
van drivers would need more the
furgoneteros haría falta más la sea el
testimony be from your mother more than
testimonio por parte de tu madre más que
yours of course loki what Well it happened to me
tuyo claro loki qué Pues a mí me pasó
with my daughter write to me would you enter
con mi hija escríbeme tú entrarías
tomorrow on the program and would you tell us
mañana en el programa y nos comentarías
a little what how is
un poco lo
Anusca is also there hey well look
tal anusca también está por ahí oye pues
I love it  how are you approaching
mira me encanta como estáis enfocando
this season Marina and you little by little it
esta temporada Marina y tú poco a poco
will go up very professional man
irá subiendo muy profesional hombre
thanks thanks for the encouragement okay loki
gracias gracias por los ánimos vale loki
Hey loki can you talk to me on
Oye loki me puedes hablar por md de
Instagram and I'll talk to you when the
Instagram y te hablo cuando acabe el
live is over then or what
directo entonces o qué
Norberto a father too of course Hey well
Norberto un padre también claro Oye pues
open me on DM please and when the live is over
abrirme por md porfi y cuando termine el
we'll meet to record okay I'll tell you the
quedamos para grabar vale os digo la
time and we'll meet and we'll record it okay
hora y quedamos y y lo grabamos vale por
finally today the
fin hoy se hizo tendencia otra vez el
Marta del Castillo case became a trend again due to bad
caso de Marta del Castillo por una mala
information well because of bad
información bueno por una mala
information not because of bad news more
información no por una mala noticia más
than bad information the
que por una mala información la
information will be good I imagine Because it will be you
información será buena imagino Porque
see but it's true that I'm
será verás pero sí que es verdad que yo
not that shocked eh I'm going to
no me escandalizar tanto eh os voy a
explain a little bit how I see it and you
explicar un poco como yo lo veo y me
tell me if you agree with me or not
decís si estáis de acuerdo conmigo o no
okay loki well talk to me finally talk to me
vale loki pues háblame por fin háblame
privately and we'll see the news was the
por privado y lo vemos la noticia era la
following the news was the following
siguiente la noticia era la siguiente
published in ABC it says the false expert
publicada en el ABC dice el falso perito
in the Marta del Castillo case only has a
del caso Marta del Castillo solo tiene
high school diploma and the technique she used does not
bachillerato y la técnica que empleó no
exist says the computer engineers  They are
existe dice los ingenieros informáticos
reporting the expert who
denuncian por intrusismo al perito que
analyzed Carcao's cell phones for trespassing and
analizó los móviles de carcaño e
insisting that 80% of the expert reports
insisten en que el 80% de los peritajes
in court are not
de los juzgados no son
professional. This is a hard
profesionales esto es un esto es un duro
blow, clearly, for Antonio del Castillo
golpe claro para Antonio del Castillo
because it takes away a possible
porque le quita le quita una posible
tool that he could have had to fight
herramienta que podía tener para pelear
his case. uh, I don't know if it was this
en su caso eh yo no sé si fue este
man in particular, but these
hombre en concreto pero a mí a mí esta
people contacted me, uh, I mean, those from
gente me contactaron eh o sea los de
this, from this company, I don't remember the
esta los de esta empresa no me acuerdo
name of the company, they
cómo se llamaba la empresa por ahí abajo
reported the news down there, but these people
lo ponen la noticia pero a mí esta gente
contacted me at the time. The
me contactaron en su en su momento la
truth is, apparently they had seen some of
verdad por lo visto habían visto algunos
my programs and they knew me and so on, and they
programas míos y me conocían y demás y
contacted me, I pee they
contactaron me meo
contacted me and, well, I was about to
contactaron y me bueno Estuve a punto de
work with them on something of mine
trabajar con ellos en una cosilla mía
that I needed. How do I see this, I'm
que me hacía falta cómo veo yo esto os
going to read it to you, okay, scandalous,
lo voy a leer vale escandaloso el falso
Marta del Castillo's false expert only has a
perito de Marta del Castillo solo tiene
high school diploma and the technique she used does not
bachillerato y la técnica que empleó no
exist. Computer engineers are
existe los ingenieros informáticos
reporting the expert who
denuncian por intrusismo a al perito que
analyzed Carcao's cell phones for trespassing and
analizó los móviles de carcaño e
insist  that 80% of judicial expert reports
insisten en que el 80% de los peritajes
are not professional no
judiciales no son profesionales no
lazarus lazarus was called let's see eh I think
lazarus lazarus se llamaba a ver eh creo
trium is going to try to find out a
que trium va a intentar averiguar un
little more about this information okay
poquillo más sobre esta información vale
I haven't had time I found out this
Yo no he tenido tiempo me enteré esta
afternoon someone sent it to me in md you
tarde me lo mandó alguien al md ya
know you can always send me things
sabéis que me podéis mandar cosas
both on Twitter and on
siempre tanto en Twitter como en
Instagram and so on no Javi you
Instagram y y demás no Javi me has
reminded me of your son when he says to the
recordado a tu hijo cuando cu dice al
chat please when he asks for
chat porfi cuando pide emotes de
animal emotes look today I've been
animales mira hoy he estado todo el día
with him all day watching
con él viendo
animals what happens is I have to
animales lo que pasa es que tengo que
censor a video I have to censor a
censurar un vídeo tengo que censurar un
video so you can listen to it Look this is
vídeo para que lo escuchéis Mira esto es
him they let him hold a
él que le han dejado [__] un un
meerkat okay in his arms and you have to see the
suricato vale en brazo y tenéis que ver
guy's face holding the meerkat
la cara al tío cogiendo al suricato
wait
espérate
look at his happiness his happiness holding the
mira su felicidad su felicidad cogiendo
meerkat I mean the guy was holding
suricato O sea estaba el tío cogiendo
the guy holding the
estaba el tío cogiendo al
meerkat but come on the happiest in the
suricato pero vamos el más feliz del
world eh with the meerkat in his arms wait I'm
mundo eh con el suricato en brazo espera
going to put it on for him to listen to it I'm going to
os lo voy a poner que lo escuche voy a
upload the video I have to censor it we
subir el vídeo lo tengo que censurar que
've been out there all day  seeing
hemos estado todos días por ahí viendo
animals okay I have to censor it but
animales vale lo tengo que censurar pero
come on listen listen to it listen to it with
vamos escucha escucharlo escucharlo con
the meerkat
el suricato
Look see you later pissing Gan conendo
Mira hasta luego meando Gan conendo otra
again Wait let me put it to you now they go now Of course of
vez Espera que te lo pong ya ya van ya
course let's
Claro claro a
see I'm so
ver yo
happy nothing with this I take care of him
soyada nada que con esto lo cuid
honey and I have worked in Bon's cro how
carño y he trabajado en el cro
beautiful it happens that he was po more than
queé bonito pasa que que era po más que
the
el
owner owner of
dueño dueño
chica's How beautiful note note super happy
chica Qué bonito nota nota superfeliz
his passion eh they are animals they are
su pasión eh son los animales son los
animals he has a heart he has a
animales tiene un corazón tiene un
heart that I don't see
corazón que no vea
eh it's that he loves them animals it's that he loves them
eh que es que los ama los animales é es
trust you because
que los ama fíate tú que a mí los
to me animals have never turned me Loc eh I do
animales no nunca me han vuelto Loc eh A
n't love animals I'm not
mí no me encantan los animales no soy yo
very very rustic you know it you know Let's see I'll
muy muy rústico ya lo sabéis ya lo
tell you how I understand
sabéis A ver os digo cómo entiendo yo
This okay And I don't know if I'm right
Esto vale Y no sé si estaré en lo cierto
or not okay I don't know if I'm right or not he
o no vale No sé si estaré en lo cierto o
says that the expert thing is that he doesn't
no dice que lo del perito no que es que
have the qualifications to be
no tiene la la titulación para para ser
a computer expert I don't know what
un perito informático yo no sé qué
qualification it will be Look eh I can
titulación será Mira eh A mí se me a mí
think of two things about this
se me ocurren dos cosas respecto a esto
not just because  that the
no porque sí que cuadran muy bien los
data that this company
datos que esta empresa
Lazarus gave in its expert report match up very well, okay.
lazarus dio en su peritaje vale
Eh, yes, they match up, yes,
Eh sí que cuadran sí que cuadran
the data that this company
perfectamente los datos que esta empresa
gave matches up perfectly, not in its expert report, the things that it brought out,
dio no en su peritaje las cosas que sacó
not the locations and so on, it all
no las ubicaciones y demás es que
match up perfectly, in
cuadran de [__] madre de
fact, it all match up perfectly, in
hecho es que cuadran de [__] madre de
fact, okay, the question of not having the
hecho vale la la cuestión que no tenga
title, well, look, it seems to me
la titularidad pues mira A mí se me hace
a bit like you sometimes, even if you do
un poco como que tú algunas veces aunque
n't have the
no tengas la
title, you know how to do it and you know
titulación sabes ejercer Y sabes las
things, I mean, there are a lot of mechanics who
cosas o sea hay muchos mecánicos que a
maybe haven't done the studies to
lo mejor no han hecho unos estudios para
have the mechanics, not the mechanics, I think it's a, I do
tener la mecánica no la mecánica creo
n't know if it's an intermediate degree, what
que es un no sé si es un grado medio qué
is it? And what level of studies is it?
es lo que Y qué nivel de estudios es
But you can, I mean, I have friends who
Pero tú puedes o sea yo tengo amigos que
know about motorcycles and cars and they will take
saben de motos y de coches y te
apart an entire motorcycle and put together an
desmontan una moto entera y te montan un
entire car, eh, I mean, because since they were kids it's
coche entero eh o sea porque desde chico
been their passion and they've assembled and
ha sido su pasión y han montado y han
disassembled and assembled their motorcycles and they've
desmontado y han montado sus motos y han
fixed their motorcycles and a thousand other things, no,
y han arregl sus motos y mil cosas no
this is like if they reported me for
esto es como si a mí me denuncian por
trespassing, for journalism, for example, no,
intrusismo por periodismo por ejemplo no
like  They said no when I would fit myself in at
como decían no cuando yo me encajaba en
the door of the courts with my
la puerta de los juzgados con con mi
microphone no Or when I go to do
micro no O cuando yo me voy a hacer
reports with my microphone No no it's
reportajes en la con mi micro No no es
that you're not a
que tú no eres
journalist it's that you're not a journalist no I mean
periodista es que tú no eres periodista
clearly you don't have the qualifications you can't do it
no O sea claro no tienes la titulación
no So I think that's what they're
no puedes hacerlo no Entonces yo creo
saying. That's what they're saying. The man won't have the
diciendo será así el hombre no tendrá la
qualifications but that doesn't mean he doesn't know
titulación pero no quita que sepa sepa
what he's doing you know
lo que hace sabes
eh then Also apart from that another thing
eh luego También aparte de eso otra cosa
that comes to mind is
que a mí se me viene a la cabeza clo es
that I don't know if I spoke with him I don't
que yo no sé si hablé con con el yo no
know if that man called me in
sé si a mí me llamó ese hombre en
particular let's see Well I'm going to
concreto a ver Bueno te lo voy a
tell you no no with him no with him specifically it
decir no no con él no con él en concreto
would be with a with a colleague but it's what I
sería con un con un compañero pero es lo
'm telling you I mean he's not there in the company He's not there
que os digo o sea en la empresa no está
in the company He's not there only
él en la empresa no está Solamente él
other people work there maybe other
trabaja otra gente a lo mejor la otra
people do have other training or if they're
gente sí tiene otra preparación o si son
specialists in other things no So
especialistas en otras cosas no Entonces
I think it's going a bit like that it's my
yo creo que va un poco por ahí a mí yo
turn I'm going to use an expression that
me toca voy a utilizar una expresión que
might be ugly okay  I'm going to
a lo mejor va a ser fea vale voy a
use an expression that might
utilizar una expresión que a lo mejor va
be ugly but it really gets on my nerves
a ser fea pero me toca mucho las pelotas
a lot of things with this case
muchas cosas con este caso
eh it really gets on my
eh me toca mucho mucho mucho mucho las
nerves
pelotas
eh things with this case no I mean they're
eh las cosas con este caso no O sea
all buts they're all a
todos son peros todos son sancadilla
trap they're all obstacles and and and and there's always a
todos son traba y y y y y siempre hay un
burning nail to grab onto so that
un clavo Ardiendo al que agarrarse para
this man and his family can't move
que para que este hombre y su familia no
forward no I mean You realize
puedan avanzar no O sea Tú date cuenta
that
que
eh they always find the protection of the
eh siempre encuentran el amparo de la
law for false testimony they always
ley para un falso testimonio siempre
find the protection of the law so that
encuentran el amparo de la ley para que
not all people are judged they
no se juzgue a todas las personas
always find the protection of the law
siempre encuentran el amparo de la ley
so that cell phones are not recorded Oh
para que no se registren los móviles Ay
the judge didn't think in
es que el juez no se le ocurrió en el
2010 that
año 2010 que se podían registrar las
cell phone locations could be recorded I mean there's
localizaciones de los móviles o sea
always a but and there's always something
siempre hay un pero y siempre hay algo
what they're protecting themselves from it's all a
lo que se amparan que todo es una
trap you know the feeling
sancadilla sabes a mí la sensación que
I get is that they caught a loser they
me da es que cogieron a un pringao
caught a loser they put him in
cogieron a un pringado lo metieron en la
jail and and and obviously he will be the
cárcel y y y evidentemente será el
murderer or at least the
asesino o por lo menos el asesino
confessed murderer But I don't think  that I don't think it
confeso Pero yo no creo que yo no creo
's me, I think he's the one who has
que sea yo creo que es el que se ha
eaten everything, I think he's the one who has
comido todo yo creo que es el que se ha
eaten everything for the media issue,
comido todo para para el tema mediático
that's what I
eso es lo que yo
think, but I think that
creo pero yo creo que ahí
more things were done there,
se se hicieron más cosas
okay? Thank you sweetheart, a kiss, I'm
vale Gracias corazón un besito que estoy
live. Hey, don't let it get away from you, eh. Don't let
en directo Oye no se os escape eh No se
a kiss get away from you, that's what I
os escape un beso eso es lo que yo
think.
pienso
You know, there's always one, damn, nothing ever goes
sabes siempre hay una [__] nunca sale
wrong for him, in
nada mal para el para el favor de
their favor it never comes out. Let's
ellos nunca sale vamos a ver Acabo de
see. I just saw, look, I'm going to
ver yo mira yo es que esto yo lo voy a
say this very clearly, really, eh, I'm going to
decir muy claro de verdad eh yo lo voy a
say it very clearly. And I'm very sorry for
decir muy claro Y lo siento mucho por
the offenses, but I'm not
las ofensas pero yo es que si no soy
clear on my channel, there are times, there are
Claro en mi canal hay veces hay
occasions in the profession that I
ocasiones en la en la profesión a la que
have, not the one that I dedicate myself to without
tengo no a la que me dedico sin
ownership, in
titularidad en las
which
que
Ah,
Ah
um, yes, there are many times that I cannot
em sí que hay muchas veces que no puedo
be clear with what I think, no, Why?
ser claro con lo que pienso no Por qué
Because you, everything that goes through your
Porque tú todo lo que se te pasa por la
head, you cannot say it about people
cabeza no lo puedes decir de la gente
because there are lawsuits. Well, they
porque están las demandas Bueno ya me
have already sued me on several occasions, there
han demandado en varias ocasiones no
are no lawsuits, there are complaints,
están las demandas están las denuncias
all those things.  no but I think that in
toas esas cosas no pero yo creo que en
this I can be very clear
esta sí puedo ser muy claro
and and if at some point I weren't it would
y Y si en algún momento no lo fuera
be because maybe people would get
sería porque a lo mejor la gente se
offended no but I was talking about it
ofende no pero yo lo estuve hablando
yesterday with a subject of the youth
ayer con un tema de la de la chavalería
with a subject that there is a
con un tema de que hay un hay un
criminal there is an animal he is less than
delincuente hay un animal tiene menos de
30 years old in Mexico he is the son of a
30 años en México es hijo de un
millionaire he is the son of a very
millonario es hijo de una persona muy
millionaire person in Mexico no and this guy Well he
millonaria en México no y este tipo Pues
was abusing people he was doing a
iba abusando de la gente iba haciendo un
little bit as he pleased no eh what he wanted
poco a sus anchas no eh lo que lo que le
and he always got away with
daba la gana y siempre se salía con la
it no a very very brat very
suya no un tipo muy muy niñato muy
millionaire guy okay a piece of clown the
millonario vale un pedazo de payaso el
guy a woman was put in jail
tío una mujer lo metieron en la cárcel
this past summer in April a
este este verano pasado en abril un
little bit before summer because a woman
poquito antes de verano porque una mujer
a lady of 51 years old very small
una señora de 51 años muy chiquitilla
like that very big very big very
así el muy grandote el muy grandote muy
tall very very chubby and a woman like that very
alto mu muy muy gordote y una mujer así
small very little 51 years old
muy chiquitilla muy poca cosa de 51 años
scratched his car with the parking lot he had the
le rayó el coche con al aparca tuvo la
bad luck to cross in the path of
mala suerte de cruzarse en el camino de
this animal and when he parked the car  he
este animal y al aparcar el coche le
scratched the girlfriend's car mirror a little bit
rayó un poquito el espejo del coche a la
and the guy because he was messing around with his
novia y el tío por pegarse la vacila con
girlfriend went and went to the woman and
la novia cogió se fue para la mujer y le
beat her
pegó un
up he beat the woman up you have
palizón le pegó un palizón a la mujer lo
the video on the main channel
tenéis en el canal principal el vídeo
okay he beats her up with his
vale le pega un palizón a base de í de
fists p with a woman who isn't even
Puño p con una mujer que ni te está
responding and can't you know and when she's
respondiendo ni puede sabes y cuando
on the ground he still hits her two or
está en el suelo todavía le pega dos o
three more legs eh an abuser an
tres patas más eh una abusada un
abuser
abusador
okay this guy had already been accused of
vale este tío ya había sido acusado de
a lot of things from aggression to
un montón de cosas de agresividad de
beatings even of slipping drugs into
paliza incluso de meterle droga a las
women at some party the girls
mujeres en alguna fiesta las chavalas
so he can sleep with them I mean it's an
para poder acostarse con ella o sea una
atrocity Okay and well yesterday
barbaridad Vale y Y bueno pues ayer lo
you have it on the main channel it's my
tenéis en el canal principal es mi
last video on the Main Channel jav
último vídeo del Canal principal jav
oliveira okay go to it go to it let's see for real
oliveira vale idlo idlo a ver de verdad
because it's an atrocity okay yesterday there was
porque es una barbaridad vale ayer había
a controversy because
una polémica porque han salido filtradas
some images were leaked in which you can see how the
unas imágenes en el que la se ve como la
Mexican police inside the jail
policía mexicana dent de la cárcel le le
hits him let's go hit him when we talk about
pega vamos le pega cuando hablamos de
hitting him It's that he hits him a few
que le pega Es que le pega unas cuantas
of  a few slaps in
de collejas unas cuantas de hostias en
the face and people were already debating
la cara y estaba la gente ya debatiendo
whether the issue of Human Rights is
que si el tema de los Derechos Humanos
worth it to me it is that the issue of
vale a mí es que el tema de los Derechos
Human Rights I really I mean we
Humanos yo de verdad O sea nosotros
make a set of laws not
hacemos un conjunto de leyes ya no
only the Spanish ones but also the
solamente las españolas sino también las
European ones without an attempt to reach a
europeas sin no se intenta de un
consensus not with the rest of the planet no
consenso no con el resto del planeta no
eh or or the planets that are united not
eh o o los planetas que están unidos no
for the well-being of the world
por el bienestar de de del mundo
eh And there is a consensus of laws that it
eh Y hay un consenso de leye que que
seems are for some and not for
parece ser que son para unos y para
others I mean a person is like what happened with
otros no O sea una persona es como lo de
Daniel Sancho no also the same it is
Daniel Sancho no también lo mismo es
like Bukele's prisoners the same we are
como los presos de bukele lo mismo vamos
going to see people who rape people who murder people who dismember people who kill at what point do we have to debate their human rights How do we have let's see will they have rights for me eh I believe eh those who enter into this consensus in
los que entren en este consenso en el
which civilized humanity has
que la humanidad civilizada hemos
specified that we are going to respect some
concretado que vamos a respetar unos
rights no but animals that do not
derechos no pero los animales que no
respect rights do not have do not have do
respeten los derechos no tienen no
not have that pleasure of enjoying
tienen no tienen ese placer de disfrutar
these rights no I mean it's that I do not  I
de estos derechos no o sea es que yo no
understand they have decided on their
lo entiendo ellos han decidido por su
own not to participate in our
propia cuenta no participar en nuestro
consensus of rights and laws
consenso de los derechos y de las leyes
but now when it comes time to
pero ahora nosotros a la hora de
punish him we are going to treat him well, I mean
castigarlo lo vamos a tratar bien o sea
yes of course I will put a chi on him and take him out to
sí claro le pongo un chi y lo saco a
[ __ ] at night too if he wants
caga por la noche también si quiere
let's see the main error that there is
vamos a ver el principal error que hay
here is e because of course we have or countries
aquí es e porque claro tenemos o países
where the prisons are very harsh very
donde las cárceles son muy duras muy
inhuman or we have countries like
inhumanas o tenemos países como el
ours where they are hotels okay eh the
nuestro donde son hoteles vale eh el
main error here is that
principal error aquí es que se trata a
criminals are treated people who
los delincuentes a las personas que que
have prison sentences are treated as the
tienen penas de prisión se tratan como
same as inmates and the fact is that they are not the
lo mismo reclusos y es que no son los
same. Even though they have committed
mismo A pesar de que hayan cometido
acts that do not fall within and that do not
actos que no entran dentro y que no
fit the law they are not the same we have to
encuadran con la ley no son lo mismo hay
separate one thing it is a
que separar una cosa es un delito de
sex crime a crime of carnal not
sexo un delito de Carnal no una
rape an abuse okay a crime from something
violación un abuso vale un delito de
else it would be the strongest of all not
otra cosa sería lo más fuerte de todo no
pedophilia the violations of minors
pedofilia las violaciones a los menores
the abuse of minors pedophiles that does not
los abusos a menores los pederastas eso
have that there is no way to
no tiene eso no ha no hay manera de
reintegrate into society nor do I have any
reinsertarse en la sociedad ni ni tengo
interest in trying for a person like
interés en intentar que una persona de
that to reintegrate I mean what  what a [ __ ] [ __ ]
esa se reinser O sea qué [__] [__] es
this is about reintegration into society
esta de la reinserción a la sociedad
now then there are other crimes like
ahora luego están otros delitos como
people who have stolen
pueden ser la gente que ha robado la
people who have swindled which is not to
gente que ha estafado que no es por
take away weight which is also a crime
quitarle peso que también es un delito
but damn [ __ ] It's not the same thing I mean one
pero [__] [__] No es lo mismo o sea una
thing is a person who deceives you
cosa es una persona que te engañe te
scams you and steals from you does things
haga una estafa e te robe haga cosas
to steal your credit card
para robarte la tarjeta de crédito
and it's an economic issue a money issue a
e un tema económico un tema de dinero un
deception you know sell drugs even not
engaño una sabes vender droga incluso no
sell drugs and t against health but it
vender droga y t contra la salud pero no
's not the same It's not the same as a
es lo mismo No es lo mismo que una
person who beats you up assaults you who
persona que te pega una paliza que te
takes a woman and beats her up
agrede que coja una mujer y le pega una
and stomps her on the floor an abuser
paliza y la pisot el suelo un abusador
that's an abuser no So for me there are
eso es un abusador no Entonces para mí
like for me there are like three or four
hay como para mí hay como tres o cuatro
separations and then in that I think that
separaciones y entonces en que creo que
yes it's true that I think that more or
sí que es verdad que creo que más o
less when it comes to putting inmates
menos a la hora de meter a los reclusos
each one is classified by their cell I
a cada uno clasificarlos por su celda
think that it is taken into account and that for
creo que sí se tiene en cuenta y que por
example the abusers mess more or
ejemplo los maltratador se meten más o
less with the abusers well I think
menos con los maltratadores en fin creo
that more or less it exists no but for me it's
que más o menos existe no pero para mí
that  it should be different
es que debería ser distinta
eh even the prisons, I mean
eh incluso la las cárceles o sea
obviously a person who has
evidentemente una persona que ha
defrauded a person who has disobeyed
estafado una persona que ha desobedecido
a sentence a person who has
una sentencia una persona que ha
accumulated a criminal record of I
acumulado unos antecedentes penales de
know how to drive drunk I don't know I don't know
yo que sé conducir borracho no sé no sé
Okay so obviously a one for a
Vale pues evidentemente una una pra una
deprivation of liberty okay but in
privación de la libertad vale pero en
optimal conditions okay
unas condiciones óptimas okay unas
conditions that are humane but to me
condiciones que sean humanas pero a mí
for
por
example an abuser like This is worth an
ejemplo un maltratador como Esto vale un
aggressor an
agresor un
abuser four notes who kill a
abusador cuatro notas que matan a una
year old girl brutally
años brutalmente
and mistreat the family I
y maltratan a la familia o
mean how how those people are not put
sea cómo cómo a esa gente no se les mete
in a room
en un cuarto
and beaten until they find out
y se le infla hostias hasta que saquen
where the [ __ ] the body is so that the
dónde [__] está el cuerpo que esa
family can rest in bread I mean I don't
familia pueda descansar en pan O sea no
understand where the illegality is
lo entiendo por dónde está la ilegalidad
in that And
en eso Y por
why how how how how that they are not going to
qué cómo cómo cómo que no te van a
return the body of your 17 year old daughter that
devolver el cuerpo de tu hija de 17 años
like that how does that
eso como eso cóm
fit why that on the basis of
encuadra eso por qué eso en en base a
what I mean that guy is more that is more than
qué O sea ese tío es más que es más que
the rest of human beings that guy
el resto de personas humanas ese tío
can
puede
kill the 17 year old girl and kill in
matar a la niña de 17 años y matar en
life  the rest of the
vida a todo el resto de la
family well forgive me but I want to live
familia pues perdóname pero quiero vivir
in another society I want to live in another
en otra sociedad quiero vivir en otra
society Forgive me okay eh it's not that these are
sociedad Perdóname vale eh es que no que
things that don't make sense these are
son cosas que no tien sentido son
people who have decided on their own
personas que han decidido por su propio
this is like when we talk
pie esto es como cuando hablamos
saving the difference okay
salvando la diferencia vale
obviously when we talk about
evidentemente cuando hablamos de las
people who sell their lives or don't sell
personas que venden su vida o no venden
their lives their privacy or don't sell their
su vida su intimidad o no venden su
privacy obviously you don't respect
intimidad evidentemente tú no respetas
the same a person who sits on the
lo mismo una persona que se sienta en
set and counts the sex they have
los plató y cuenta los polvos que echa
with I don't know who to a person who who who who who
con no sé quién a una persona que que
reserves their privacy No well
que que reserva su intimidad No pues
this is a person who voluntarily
esto es una persona que voluntariamente
decided to break our agreement
ha decidido salirse de nuestro acuerdo
with the rest of society to respect
con el resto de la sociedad de respetar
a law and human rights and to
una ley y y unos derechos humanos y
live in society no and for life to be
vivir en sociedad no y que la vida sea
as beautiful as possible and as good as possible
lo más bonita posible y lo mejor posible
no So I don't
no Entonces yo no
start by beating up a prisoner and
empieza dándole una paliza a un preso y
end up in government torture centers
se acaba en centros de tortura
that I don't give a
gubernamentales que me suda toda la
[ __ ] about really any of that type
[__] de verdad cualquiera de ese tipo
of prisoner Mike really I mean but of course you
de preso Mike de verdad O sea pero claro
're defending a
es que me estás defendiendo a un
criminal of that
delincuente de ese
type that I don't care as if the policeman
tipo que me da igual como si el policía
is bored every morning and wants to
está aburrido cada mañana y se quiere
get up and beat him up seven  punches as
levantar y pegarle siete puñetazos como
if it were training with a
si fuera un entrenamiento con un saco de
punching bag that I don't care
boseo que me dé
what there is
igual qué es lo que
If we live like animals if we take
hay Si vivimos como animales si tomamos
the path of living like animals we live
el camino de vivir como animales vivimos
like
como
animals no or
animales no o
what And then there is the issue of that that
qué Y luego ya está el tema de la que
would be another point to refute if
eso ya sería otro punto a rebatir si
you want no another day that there is the issue of the
queréis no otro día que está el tema de
life sentence of the
la de la de la cadena perpetua de la
death penalty for me a pedophile that
pena de muerte para mí un pedófilo eso
cannot be fixed that is a
no tiene arreglo eso es una pena de
death penalty I mean that you have your child
muerte O sea que tú tengas a tu hijo
under 10 years old, 7 years old, 8 years old,
menor de 10 años de 7 años de 8 años de
whatever and a disgusting eh
lo que sea y un asqueroso eh
sexually oversteps your child or
se sobrepase sexualmente con tu hijo o
even that they end up killing him How is that
que incluso que acaben matándolo Cómo
not a
que eso no es una pena de
death penalty at what point is that not a
muerte en qué momento eso no es una pena
death penalty but a death penalty But
muerte pero una pena de muerte Pero
also a death penalty not an
además una pena de muerte no una
injection a death penalty that's [ __ ]
inyección una pena de muerte de [__]
hard I these are things that I don't understand I
dura Yo son cosas que no entiendo yo
believe in the reintegration of some
creo en la reinserción de algunos de
crimes and some criminals of
delito y de algunos delincuentes por
course but not in a no in the
supuesto pero no en un no en la
reintegration of a  pedophile who kidnaps
reinserción de un pedófilo que secuestra
a minor and rapes him and then maybe
un menor y lo viola y y luego a lo mejor
kills him Well even if he doesn't kill him okay
lo mata Bueno aunque no lo mate vale
But well above all
Pero bueno sobre todo
killing him I don't understand where No, I do
matándolo no entiendo dónde No no
n't understand Where is the I don't understand Where is
entiendo Dónde está la no entiendo Dónde
the discussion with the death penalty
está la discusión con la pena de muerte
there the truth I mean what
ahí la verdad O sea qué
reintegration are things that I don't
reinserción son cosas que yo no
understand but well eh there we go There we go there we have the there we have
comprendo pero bueno eh ahí vamos Ahí
no there we have a
vamos ahí tenemos la ahí tenemos no ahí
a case eh which is where we
tenemos a un a un caso eh que es a donde
wanted to get to no there we have a case
queríamos llegar no ahí tenemos un caso
for example of people making fun of
por ejemplo de gente cachondeando de la
justice and the law no there we
de la justicia y de la ley no ahí
have a case in which surely not
tenemos un caso en el que seguramente no
all those who
hayan pagado lo suficiente todos los que
had to pay something have paid enough and surely
tuvieran que pagar algo y Y seguramente
eem well in the end
eem pues al final
um well in the end
em pues al final
[Music] we will
[Música]
never know the total truth
nunca sabremos la verdad
you know what happens Isaura honey What a
sabes qué pasa Isaura corazón Qué nombre
beautiful name What a beautiful name Good
tan bonito Qué nombre tan bonito Buenas
afternoon Javi Greetings from Mexico I value
tardes Javi Saludos desde México valoro
your work and I value all of
tu trabajo y yo os valoro a todos
you Thank you very much these
ustedes Muchísimas gracias
are things that I will never understand okay
son cosas que nunca comprenderé vale
Okay family Let's go into
Bueno familia Vamos a entrar en
a little depth with what's new
profundidad un poco con lo nuevo que hay
on this subject and it's that well I'm going to tell you this
de este tema y es que bueno Esto se lo
to rob javid Speaking clearly Okay,
voy a robar a javid Hablando claro Okay
there you have it I'm going to cover it up but it
por ahí lo tenéis lo voy a tapar pero
's over there Okay, in case you want to check out
por ahí está Vale por si queréis pasaros
his channel too eh Javi de Hoyo
por su canal también eh Javi de hoyo ha
gave an exclusive on
dado una exclusiva en televisión
Spanish television today in which he tells us well that
española hoy en el que nos cuenta bueno
he has spoken with Anabel Pantoja and he
que é él ha hablado con Anabel Pantoja y
has some testimonials from
tiene una unos testimonios de parte de
Anabel Pantoja I mean I think this is
Anabel Pantoja o sea creo que esto es
something very very
algo muy muy
exclusive Yes yes it's going to be great it's going to
exclusivo Sí sí va a ser la poya va a
be great eh Let's see if the
ser la poya eh A ver si me confirma el
other guy
otro muchacho
also confirms that box that there are already
también esa caja que van ya
4200 yes it's true what lail what
4200 sí que es verdad lo lail lo que se
people have rolled up a lot Eh with the
ha enrollado mucho la gente Eh con el
issue of the box
tema de la caja
people have rolled up a lot with the
se ha enrollado mucho la gente con el
issue of the box and the truth is that I am
tema de la caja y la verdad que estoy
super grateful because
super agradecido porque es que ese
the people have solved that problem for me the
problema me la solucion la gente la
truth is the problem of starting that
verdad el problema ya de de iniciar esa
response to the lawsuit and and so on
contestación a la demanda y y demás me
has solved it for me the truth is you
la me la ha solucionado la verdad me
have supported me a lot I can't be
habéis apoyado muchísimo no me puedo est
more grateful with the community that I
más que agradecido con la comunidad que
have I totally agree with
tengo Estoy totalmente de acuerdo cono
enough of the
basta de
nonsense thank you very much Hey
tonterías muchísimas gracias Oye
we're 8 of  50 no, you don't want us to
llevamos 8 de 50 no no queréis que
announce
anunciemos el invitado de
tomorrow's guest, you don't want us to announce
mañana no queréis que anunciemos el
tomorrow's guest. It's good to know what she
invitado de mañana Está bien saber qué
told you. By the way, well, look, on the one
te ha dcho Por cierto Pues mira por un
hand, she tells me that she's devastated. Because
lado me dice que está destrozada Porque
right now, Alma is at home with her
ahora mismo alma está en casa con sus
parents and she's happy, she's fine, but
padres y está feliz está bien pero sin
nevertheless, she's seeing all the headlines
embargo está viendo todos los titulares
that are emerging and what
que están surgiendo y ella lo que le
worries her is that when time passes, and I
preocupa es que cuando pase el tiempo y
want to read it because that's how I say
quiero leerlo porque así digo
exactly what she told me, when
exactamente lo que me ha dicho cuando
time passes, everything will be proven,
pase el tiempo pues se demuestre todo
who returns what was said, the accused and the
quién devuelve lo dicho lo acusado y lo
judged, what do I
juzgado
say to you, heart, what do I say to you,
los qué te digo corazón qué te digo
heart, I can understand it, I can
corazón yo lo puedo entender yo lo puedo
understand it, eh, but
entender eh pero
eh. We also have to understand that
eh También hay que entender que que la
people have a
gente tenga una
concern, it's a very
preocupación es que es un tema muy
complicated subject to comment on, the subject of Anabel
complicado de comentar el tema de Anabel
Pantoja, eh, eh, it's a very difficult subject to
Pantoja eh eh es un tema muy difícil de
comment on because, on the one
comentar porque por una
hand, of course, on the one hand, it's
parte Claro Por una parte es
completely logical and normal that
completamente lógico y normal que la
people are scandalized and it's
gente esté escandalizada y es
perfectly logical and normal that
perfectamente lógico y normal que la
people want to pay
gente quiera
attention to this subject until it is
e estar atento a este tema hasta que se
clarified what has happened and everything
aclare qué es lo que ha ocurrido y todo
that is behind it. In fact  I think
lo que haya Detrás De hecho yo pienso
that this is not going to be over until it is
que esto no se va a acabar hasta que no
completely clarified eh I mean this is not
se aclare del todo eh o sea esto no se
going to be clarified with a but come on not neither
va a aclarar con un pero vamos no ni
in the media nor in the courts I
mediáticamente ni ni judicialmente
think let's go that I'm not going to be wrong
yo creo vamos que no me voy a equivocar
in this I mean but I think that
en esto O sea pero yo creo que no nos
tomorrow we are not going to find ourselves with a
vamos a encontrar mañana con un archivo
case file the case is not filed because
del caso no se archiva el caso porque en
nothing has been seen on the cameras I think
las cámaras no se ha visto nada Yo creo
that they are not going to leave it like that
que eso así no lo van a dejar siendo
the testimonies of the
contradictorios los testimonios de los
two being contradictory being contradictory with the
dos siendo contradictorios con las
injuries I mean you're going to forgive me But
lesiones O sea me vas a perdonar Pero
this is going to be I think that this is going to happen it's going to
esto va a estar yo creo que esto se Se
happen sooner or later it's going to
va se va a dar tarde o temprano se va a
happen with what has happened and and they will
dar con lo que haido y y no les va a
have no choice but to explain it but well well well well
quedar otra que explicarlo pero bien
I honestly understand the other side
bien yo la verdad entiendo la otra parte
and I understand how complicated it is that there
y entiendo lo complicado que es que
may be comments that you
puedan haber comentarios que tú que te
are being accused of something that you really have
están acusando de algo que tú realmente
not done and it hurts you and and it is very
no has hecho y te duele y y es muy
painful not that people are doubting
doloroso no que la gente esté dudando de
whether you have mistreated your baby I mean
si tú has maltratado a tu bebé o sea es
we are talking about mistreating a
que estamos hablando de maltratar un
baby of eh 40 days is not a  the barbarity
bebé de eh 40 días no es una barbaridad
is tremendous I understand it perfectly I mean I
es tremendo lo entiendo perfectamente o
understand it perfectly but it is what there is there are
sea lo entiendo perfectamente pero es
some
que es lo que hay es que hay unas
injuries there are some injuries and there are
lesiones es que hay unas lesiones y hay
a series of indications that have led
una serie de de indicios que han llevado
the authorities to file this well
a las autoridades a a poner esta bueno
this complaint No I want to remind
esta denuncia No yo quiero recordar a
everyone Well I'll tell you later articles
todos Bueno luego os lo digo artículos
the headlines are not going to be erased either I
no se van a borrar los titulares tampoco
am devastated of course that is the thing I
estoy destrozada claro ahí está la cosa
think it is also important to
yo creo que también es importante
remember that that that that girl will
recordar que que que también esa niña
always know what her
sabrá siempre lo que han hecho sus
parents have done, how they have taken care of her watch now
padres lo que le han cuidado ojo ahora
what she is going to say stop but I
lo que va a decir parada pero vuelvo a
recommend you again when you finish this video
recomendaros cuando terminéis este vídeo
because you have to listen to what
porque tenéis que escuchar lo que dice
the defender of the minor says I recommend that you
el defensor del menor os recomiendo que
watch the video previous to this one that I have
veis el vídeo anterior a este que he
put on the cover they take away her baby
puesto en portada le quitan a su bebé
bitter testimony and it is the testimony
amargo testimonio y está el testimonio
of a person who went through the same
de una persona que pasó por el mismo
process as Anabel And the truth is that it is
proceso que Anabel Y la verdad que es
quite strong it is quite strong the
bastante fuerte es bastante fuerte la
injustice you have to listen to it eh but we
injusticia lo tenes que escuchar eh pero
continue because here there are little things that they have
seguimos porque aquí hay cositas que han
loved and what they have defended their their
amado y lo que han defendido a su a su
daughter no And this also has to be
hija no Y esto también hay que que quede
recorded here but a very
aquí constancia pero situación
delicate situation  very delicate we are
delicadísima delicadísima estamos
talking about an investigation it
hablando de de una investigación es que
is delicate in the sense that if
es delicado en el sentido en el que si
suddenly Just the fact that there is a
de repente Ya tan solo que existe un
headline about you that suggests the possibility
titular tuyo que baraje la posibilidad
that you are an abuser of your
de que seas un maltratador de tu de tu
child is too much it is too much it is very
hijo es demasiado es demasiado es muy
very very strong okay but of course you
muy muy fuerte vale pero claro es que
went to the hospital you took the child
has ido al hospital has llevado al niño
to the hospital with some injuries and you
al hospital con unas lesiones y tú has
went to the hospital saying that you don't know
ido al hospital diciendo que no sabes
what's wrong with him that he was suddenly
qué le pasa que es que de repente estaba
crying So I understand but I
llorando Entonces lo entiendo pero es
also understand the
que también entiendo los
signs of truth I mean and I think you
indicios de verdad O sea y creo que
know that I have avoided speculating on
sabéis que yo he esquivado especular con
this subject being morbid with this subject when
este tema morbosear con este tema cuando
the girl was admitted when the
la niña estaba ingresada cuando la
news because this has had two stages
noticia porque esto ha tenido dos etapas
okay this case has had two stages this
vale este caso ha tenido dos etapas este
case has had the stage in which we
caso ha tenido la etapa en la que nos
found out that the baby of a famous person has
enteramos que el bebé de una famosa pues
been admitted because she is very sick
ha sido ingresada porque está muy malita
fighting between life and death and
debatiéndose entre la vida y la muerte y
then it has had the other stage I mean the
luego ha tenido la otra etapa O sea la
first stage was as if it were an
primera etapa era como si fuera una
illness that we didn't know if it was
enfermedad que no sabíamos si era de
sudden if it had been caused by something
repente si había sido causada por algo
if it came from birth okay but the
si venía de nacimiento vale pero la
first stage was an admission that you
primera etapa era un ingreso del que
know I don't  I have made 30 headlines
sabéis que no me he sacado 30 titulares
a day because I was commenting on it
diarios porque yo lo estuve comentando
in fact we were critical when the
de hecho éramos crítico cuando los
media abused the headlines no and
medios abusaban de los titulares no y
every day that no there is no way to make
todos los días que no no hay para sacar
30 headlines no but of course now there is
30 titulares no pero claro ya Ahora hay
another phase Now there is another stage of the case
otra fase Ahora hay otra etapa del caso
in which we find out that
en el que que nos enteramos de que de
the baby was not that he was
que es que el bebé no es que estuviera
at the doctor and they had to take him
en el médico y lo tuvieran que llevado
urgently because he had contracted an
de urgencia porque le había salido una
illness or something had come up, it
enfermedad o le había salido algo es que
turns out that something has happened to him, they have
resulta ser que le ha pasado le han
done something to him even if it was unconsciously
hecho algo aunque sea inconscientemente
or negligently or recklessly or you
o negligentemente o imprudentemente o
know, here things are looking bad the truth is
sabes aquí la cosa pinta mal la verdad
I respect the presumption of innocence I will
yo respeto la presunción de inocencia
always do so
siempre lo haré
and I try to be as cautious as possible
y intento ser lo máximo prudente a la
when commenting on this and to be fair I don't
hora de comentar esto y Y ser justo no
know if I will be wrong at some
sé si me equivocaré en alguna en algún
point surely Yes okay but
algún momento seguramente Sí vale pero
but I have to admit the truth and
pero tengo que reconocer la verdad Y es
the truth is that this looks very bad that
que la verdad es que esto pinta muy mal
this is looking very
que que esto está pintando muy
ugly have you spoken with those
feo habéis hablado vosotros con el
around you with me I think that what we have to let is
entorno con con yo creo que lo que hay
justice act I
que dejar Es que actúe la justicia yo
think at this point it looks a bit
creo que en este momento queda un poco
ridiculous when  These people are
ridículo cuando esa gente es que es ya
all innocent, they know nothing. I said it a
todo inocente no sabem nada Yo lo dije
while ago, you will remember on this program
hace tiempo recordaréis en este programa
that there was an obscurity on the subject, I
que en el tema había un oscurantismo
think time has proven me right. I
creo que el tiempo me ha dado la razón
didn't dare to,
Yo no me atreví
of
a es que
course, I didn't see any obscurity,
claro Yo no veía ningún oscurantismo yo
what I saw was that the
lo que veía era que se protegía la
privacy of a minor was being protected without further ado. In other words, they didn't have to, they didn't have to,
intimidad de de un menor sin más O sea
what they didn't have to.
que no tenía que no tenía por qué lo que
Why should the parents give you
no tenían Por qué los padres darte
explanations of why
explicaciones de por qué esta ingresando
the child is being admitted, why were they in, you know, that's what
al niño de por qué estaban en sabes es
I think, I didn't see. How did you
lo que yo pienso yo no veía Cómo ha
say obscurity? Ah, what I saw was
dicho oscur ismo Ah yo lo que veía era
simply that the
pues simplemente que se protegía la la
privacy of health was being protected,
[__] la la la privacidad de salud
in addition to telling the rumors that had been spread. Well, it
además contar los rumores que se habían
's okay that you don't interview
Bueno está bien que no te entrevistes
Parada because it's true that here I have to
parada porque es verdad que eso aquí que
pause to tell
tengo que hacer la pausa para decirle a
Parada that hanging a medal on you with
parada que colgarte una medallita con
this seems strong to me, eh, that's my opinion.
esto me parece fuerte eh es mi opinión
Let's listen a little more and we'll go
vamos a escuchar un poquito más y vamos
with the minor's defender. The issues, since he is
con el defensor del menor los temas al
also a minor, should not be told, they
ser además un menor hay que no contarlos
should be left to them, well, what he
hay que dejarlos a ellos pues lo que
says, but I knew that this
dice pero yo sabía que esto tenía
possibly had a long time  longer
posiblemente un tiempo mucho más largo
than would have been normal because I had already
del que hubiera sido normal porque ya
left the hospital the girl was
había salido del hospital la niña estaba
at home and the matter would have ended No
en casa y el tema se hubiese acabado No
one expected it of course the matter was over
nadie esperaba claro el tema se acababa
ha Sid a bad scare you don't know no there's no
ha Sid un mal susto no sabes no no se
reason to tell because in the end it's
tiene por qué contar porque al final es
something about the health of your children they don't
algo de la de la salud de tus hijos no
have it Because obviously we don't even go but of
lo tienen Porque evidentemente ni vamos
course but of course the thing is There is
claro pero claro es que la cosa se Es
some information here that
que aquí hay una información que que
nobody expected
nadie la esperaba
eh ch if they reach us if this has been a
eh ch si nos llegan si esto hace una
week
semana
eh the turn that has taken don't look at yourself do
eh el vuelco que ha dado la no mirate
n't throw stuff on TV everyone
que no se tire pegotes en la tele todos
knew it laugh I am convinced
lo sabían riso yo que estoy convencido
that it is not Eh I am convinced that it is
de que no Eh Yo estoy convencido de que
not
no
but not for me where do they have that after
pero no a mí a donde tienen que tras
thinking that you lost your baby I do not understand
pensar que perdías a tu bebé no entiendo
so much concern for the
tanta preocupación por la repercusión
public repercussions The important thing is something else will it be
pública Lo importante es otra cosa será
because of the work in
por el trabajo en
rss Let's see I don't think it is let's see Anusca
rrss A ver no creo que sea a ver anusca
either Thank you very much for the super chat
tampoco Muchas gracias por el super chat
darling I do not think it is the
corazón no creo tampoco que sea la
main concern nor much less what
principal preocupación ni mucho menos lo
happens that man if they are
que pasa que hombre si le están
asking him
preguntando
and if they are asking him I understand that I
e si le están preguntando entiendo que
understand that he does not like it I understand  that she doesn't
entiendo que no le guste entiendo que no
like it and that and that and that she doesn't like
le guste y que que y que y que le
what they're saying about
desagrade lo que están diciendo sobre
her and what's being speculated on It's
ella y lo que se está especulando Es
logical and understandable, we're not going to
lógico y comprensible tampoco vamos a
deny that, okay, now, well, now she has a
vamos a negar eso vale ahora bien Ahora
chance, eh,
bien tiene una papeleta eh
we have a hard time for them too, she has a
tenemos duro para para ellos también
chance, she also had one over
tiene una papeleta tenía también por
here now we're going to see the images of
aquí ahora vamos a ver las imágenes de
them In the game, okay And I had over here
ellos En el jugado vale Y tenía por aquí
some small statements that Javier
unas pequeñas declaraciones que Javier
Urra has given to the press, the thing
urra ha dado a a la prensa lo que pasa
is that I'm not going to read them, I'm not going to
es que no las voy a leer No las voy a
read them because Javier Urra is the guest
leer porque Javier urra es el invitado
that we have tomorrow on the live show with
que tenemos mañana en el directo con
Marina and with Trium, okay, tomorrow you have a
Marina y con trium vale mañana tenéis un
live show on the main channel, Javi
directo en el canal principal Javi
Oliveira, don't forget that it's not here, do
oliveira no se os olvide que no es aquí
n't come to me tomorrow asking, where
no me vengáis mañana a preguntar Dónde
is Marina, where is Trium, tomorrow
está Marina Dónde está trium mañana por
night, it's also being recorded in the morning,
la noche además se graba por la mañana
okay, record in the morning,
okay graba por la mañana
then you will surely have it, you will have it
entonces ya tendréis seguramente lo
by noon. I will put it
tendréis al mediodía Lo pondré
scheduled with the thumbnail and so on, so
programado con la miniatura y demás no
that you don't forget to hit enter,
para que no se os olvide darle
no, and tomorrow we have a
al a meteros no y mañana tenemos un
live show with Javier Urra among other
directo con Javier urra entre otros
guests, okay, there will be
invitados vale van a pasar van a pasar
a few
unos cuantos de
professionals who will be  on the channel tomorrow okay
profesionales por el canal mañana vale
on the main channel Javi
por el canal principal Javi
Oliveira Beira on the main channel
oliveira beira por el canal principal
I will be commenting on the subject with
voy a estar comentando el tema con
Marina Esnal and with Trium And we have
Marina esnal y con trium Y tenemos de
Javier Urra as a guest apart from other
invitado a Javier urra aparte de otros
professionals who are going to be on
profesionales que van a estar pasando
apart from that I would like to have that
aparte de que me gustaría tener ese
testimony that I think they have already
testimonio que creo que ya me han
written to me by md or by email I am seeing around
escrito por md o por email estoy viendo
that they have written to me So I
por ahí que me han escrito Así que
hope that it is a fairly
espero que sea un programa bastante
complete program and I hope that it sheds a
completito y espero que nos dé un
little light on the case or at least
poquito de luz al caso o por lo menos
that it makes us see things in a certain
que nos haga ver las cosas de de cierta
way in a certain way okay the defender
forma de cierta manera vale el defensor
of the minor tomorrow on my
de del menor mañana en mi canal
main channel with Marina and with Trium Art
principal con Marina y con trium Art
these images are strong eh these
estas imágenes son fuertes eh estas
images are strong
imágenes son fuertes
eh watch this eh how are you how are you
eh ojo a esto eh qué tal estáis qué tal
By the way, with lies you are not going to
estáis Por cierto con la mentira no se
get anywhere with The lie is what
va a ningún lado con La mentira es lo
happens with The lie is what
pasa con La mentira es lo que
happens with the
pasa con la
lie in the end things get complicated she
mentira al final las cosas se complican
has a big role eh Anabel Pantoja has
tiene un papelón eh Anabel Pantoja tiene
a big
un
problem I think that all of us who
problemón yo creo que todos los que
are here
estamos aquí
eh We want to
eh Queremos
know We want to know what
saber Queremos saber qué es lo que ha
happened eh we want to know now
pasado eh queremos ya saberlo
eh are missing  1000 likes Oh well don't
eh faltan 1000 likes Ah pues que no
forget to give it out there those 1000 likes What
falten darlo por ahí esos 1000 likes Qué
happens is that it's free that it's
pasa que es gratis que es
free the images of Anabel Pantoja and
gratis las imágenes de Anabel Pantoja y
her partner leaving the court are very
su pareja saliendo del jugado son muy
significant there is a clear
significativas hay una Clara distancia
physical and emotional distance the normal thing would be to
física y emocional lo normal sería
walk in parallel But he doesn't even turn around
caminar en paralelo Pero él ni se gira
when he leaves through the door knowing that
cuando sale por la puerta sabiendo que
she is following behind him he leaves nervous and she is
ella va detrás él sale nervioso y ella
pissed off
cabreada
Oh let's
Oh a
see,
ver a verlo
exclusive images that have just
imágenes en exclusiva que acaban de
arrived to the program the protagonists are
llegar al programa los protagonistas son
Anabel Pantoja and David rodr the thing is
Anabel Pantoja y David rodr la cosa es
that the point is made a lot to Anabel's boyfriend
que se señala mucho al al novio de
no I mean everyone sees him
Anabel no O sea todo el mundo lo tiene
as the probable
como el probable
responsible a physiotherapist no I mean
responsable un fisioterapeuta no O sea
a physiotherapist doesn't know
un fisioterapeuta no sabe
how how he has to take care of the I mean I do
cómo cómo tiene que cuidar al
n't know about the shaking
O sea no sab lo del tema del zarandeo
for example maybe I wouldn't know
por ejemplo a lo mejor yo no lo sabría
no it wouldn't occur to me But oh well,
no no se me ocurriría Pero bueno
magnificent live Thank you very much
magnífico directo Muchísimas gracias
Alberto Thank you very much for your super
Alberto Muchísimas gracias por tu super
chat I send you a huge kiss and a
chat Te mando un beso enorme y un abrazo
big hug and I hope you are enjoying
fuerte y espero que estéis Disfrutando
the live trying Well, that you
del directo intentando Pues que os
go with the maximum information
vayáis con la con la máxima información
possible every night  okay Don't forget
posible cada noche vale No olvidéis
everyone, apart from leaving the like, press
todos aparte de de dejar el like pulsar
the subscribe button because we are
el botón de suscribiros que estamos por
here every night trying to
aquí todas las noches tratando tratando
gossip trying to gossip Okay,
el chismorreo tratando el chisme Vale
so she was testifying for 4 hours
pues testificando estuvieron 4 horas
and he was two. You tell me, eh. I, I'm
ella y dos él Tú me dirás eh A mí me a
crazy about the thing about hours of
mí me flipa el tema de las horas de
testifying, I mean, 4 hours
testificar o sea 4 horas
testifying,
testificando
man, what the hell did they testify in 4 hours,
tío qué [__] testificaron en 4 horas
man, do you know what four
tío sabéis lo que son cuatro
hours is? It's
horas
double that of any live show here,
es el doble de de cualquier directo de
eh, it's double that of any live show we
eh es el doble de cualquier directo que
do here at night. Eh, well, eh,
hagamos aquí por la noche Eh bueno eh el
double plus another two hours. The
doble más otras dos horas el
boyfriend, what the hell,
novio qué qué narices
eh, is her partner,
eh es su pareja
they are leaving the court on
están saliendo de declarar del juzgado
duty to testify. Anabel was summoned at 10
de guardia Anabel estaba citada a las 10
in the morning. David arrived a little
de la mañana David llegó un poquito más
later at
tarde
about 12:15, at which point he is
of sobre las 12:15 momento en el que es
caught coming through the door. There
captado entrando por la puerta Ahí
we are, let's see what the
estamos a ver lo que dice la
twitterer says, that she is
twittera de que ella va
pissed off, distant from him, that the normal thing is that they
mosqueada distante a él que lo normal es
went out together, well, let's see,
que salieran juntos bueno a ver a lo
maybe if she is answering the
mejor si ella está atendiendo el
phone, it doesn't matter.  what to be like this what is you
teléfono no tiene por qué ser así lo que
know maybe if she is answering
sabes a lo mejor si ella está atendiendo
the phone hosa how strong that they have
el teléfono hosa qué fuerte que los han
recorded them eh leaving the court eh man
grabado eh saliendo del jugado eh tío
so you can see that when you are a
para que veas que cuando eres una
known person you never know who
persona conocida nunca sabes quién te
is watching you eh I mean you never know who
está viendo eh o sea nunca sabes quién
is listening to you on the street you never
te está escuchando en la calle nunca
know who is watching you
sabes quién te está viendo
eh In which it is captured entering through the
eh En el que es captado entrando por la
door There we are seeing the images
puerta Ahí estamos viendo las imágenes
Anabel declares some very strong this eh 4
Anabel declara unas muy fuerte esto eh 4
hours more or less 4 hours is inside
horas más o menos 4 horas está dentro
David two It's that I am freaked out about the fact that they have
David dos Es que a mí me flipa lo de que
brought the lawyer eh To me that you
hayan llevado al abogado eh A mí que
call a lawyer for this the truth
llames a un abogado para esto la verdad
is that it smells bad to me is that I explain to you
es que me huele mal es que os explico el
Why if it happened to me I hope I am not
Por qué si a mí me pasara Ojalá no estoy
here touching wood of course No and
aquí tocando madera por supuesto No e
that I never have to see a situation
que nunca me tenga que ver una situación
Because it would mean that
Porque significaría que que
obviously you have to take the child
evidentemente tienes que llevar al niño
to the doctor no but you have to go to
al médico no pero tienes que ir a los
court no because you have taken the child to the
juzgado no porque has llevado al niño al
doctor and you have to go to court to
médico y tienes que ir al juzgado para
explain why there are some injuries that
explicar porque hay unas lesiones que no
the doctor does not agree with I do not know what I mean you I
le cuadra al médico no sé qué O sea tú
think that I would go with with  total
yo creo que yo Iría con con total
normality with obvious displeasure
normalidad con desagrado evidentemente
because they're calling me you
por el hecho de que me estén llamando
know or that they suspect me with
sabes o de que sospechen de mí con
displeasure no no obviously you're not going to
desagrado no no evidentemente no vas a
go happy but I'm going to start
ir contento pero yo me voy a a poner a a
calling the lawyer dude I mean
llamar al abogado tío O sea al abogado
you have to pay the lawyer unless you're
le tienes que pagar a no ser que tengas
friends with the lawyer the lawyer has
una amistad con el abogado el abogado
n't put you in 6 7 hours I mean you
ahí no te ha echado 6 7 horas O sea Te
put in a day at the lawyer there the
echado una jornada al abogado ahí el
lawyer you pay him you know m Javi is it
abogado le pagas sabes m Javi es
mandatory to testify with a lawyer if they don't
obligatorio declarar con abogado si no
give you one on duty Okay
te ponen uno de oficio Bueno
but but okay
pero pero bueno
mm I don't know to go testify with the
mm no sé para ir a declarar con el
lawyer I think I don't know if that's mandatory
abogado creo no sé si eso es obligatorio
tomorrow we'll ask
mañana lo preguntaremos
okay I don't
valea no
know they told him yes it's
sé se lo indicaron sí es
mandatory
obligatorio
ugh but it doesn't seem
buf pero no parece
like let's see how I tell you I mean yes yes
como a ver cómo os digo O sea si si
simply let's see how let's see how I
simplemente a ver cómo a ver cómo os
explain this to you I mean it's
explico esto O sea la está
difficult I mean the move is difficult I mean yes
chunga O sea la movida está chunga O sea
simply Like for example the mother
si simplemente Como por ejemplo la madre
that we were reading yesterday on Twitter No
que estuvimos leyendo ayer en Twitter No
no it's that I took my daughter because
no es que yo llevé a mi hija porque
doing gymnastics she got some
haciendo gimnasia se hizo unos
bruises on her butt the pediatrician
Cardenales en el culete la pediatra
took left the consultation a  moment and
cogió salió de la consulta un momento y
went back in with the police, it's
volvió a entrar con la policía sea una
not like that, and it was Ignasia R if you if you
cosa así no y era ignasia r si tú si tú
if the thing stays there, the police
si la cosa se queda ahí a ti la policía
ask you a series of questions, they
te hace una serie de preguntas te hace
interrogate you even if they
un interrogatorio incluso aunque te
take you to court, but of course, since
lleven al jugado pero claro ya que
you have a second time here with a lawyer,
tengas aquí una segunda vez con abogado
it's because things have gotten serious,
es porque la cosa se ha puesto Ya seria
eh, I mean, this case, obviously we are being
eh o sea este caso evidentemente estamos
very cautious, we are being
siendo muy prudente estamos teniendo
very careful because of the
mucho cuidado por el tema de la
eh Because of the presumption of
eh Por el tema de la presunción de
innocence, not in case later it turns out
inocencia no por si después Resulta ser
that it comes to nothing And such. But I have to
que se queda en nada Y tal Pero yo tengo
be honest with
que ser sincero con
you, this looks very bad
ustedes a mí esto me pinta muy mal
to me, this looks
a mí esto me
very bad to me,
pinta a mí esto me pinta muy mal
eh, and we see them leave around 2:20 p.m. through
eh y les vemos salir sobre las 1420 por
the doors of the courts.
las puertas de los juzgados é Sale
She leaves first, a little
primero ella un poquito
after Sol, she doesn't take them off at any
después de Sol no se las quita en ningún
time and well, these are some
momento y bueno son unas
images, it's amazing, eh, but not
imágenes es que flipa eh pero no a a
where do they have to where I sent you the bib,
dnde tienen que donde te mande el babero
beautiful voice, a kiss, my captain, to the
preciosa voz un beso mi capitana a la
sad man, my boy is the best
triste hombre mi niño es la es el mejor
human being that exists on the planet,
ser humano que existe en el planeta
besides, you can't imagine the  heart that
además no te puedes imaginar el corazón
has how noble it is be it is no he doesn't
que tiene lo noble que es sea es no no
want to do it
le quiere hacer
Well he never wants to hurt
Bueno no le quiere hacer daño nunca a
anyone, I mean you're crazy about Leo that you're crazy about, it's
nadie o sea flipis con el Leo que flipis
a criminal case no but it's not that it's
es un caso penal no pero es que no es
obviously a criminal case
que sea evidentemente es un caso penal
no
no
But Javi do you think that the fact
Pero Javi crees que no habrá influido
that they're famous has had an influence,
que sean famosos sinceramente no
honestly no sincerely no I don't think they care It's that
sinceramente no no creo que les importe
look or in relation to that you have to keep in
Es que mira o respecto a eso tenéis que
mind that A maybe for
tener en cuenta que la A lo mejor para
us who like the news that we
nosotros que que nos gusta el cotido que
watch TV no that we see all this
vemos la tele no que vemos todas estas
stuff No maybe for us
movidas No a lo mejor para nosotros los
celebrities are people different from
famosos pues son personas diferentes a
us okay
nosotros vale
eh for a judge for a doctor and
eh para un juez para para un médico y
these people who don't watch TV and all that
esta gente que pasan de la tele y todo
stuff they don't give a damn I mean
el rollo se la trae al pairo o sea los
celebrities are characters just like I mean what am I
famosos son personajes igual que O sea
telling you I mean normal people what
qué te digo o sea personas normales lo
they really are no I mean without more they don't
que son en realidad no O sea sin más no
treat each other they don't give a damn they don't give a
se tratan se la suda se la sudan los
damn forgive me for the expression that this
[__] perdonadme la expresión que esta
is the niece of Anabel of Isabel
sea la sobrina de Anabel de Isabel
Pantoja let's go they don't give a damn
Pantoja vamos se la suda los [__]
as if it's as if it were Isabel Pantoja
como si es como si fuera Isabel Pantoja
who's there I mean there they are one more
la que está ahí o sea ahí son uno más
there they are one more and that's it, what you are
ahí son uno más y punto ahí lo que están
seeing is the whole case.
viendo es el rollo del caso
Okay,
Vale
so I think that this week we are going to
entonces yo creo que esta semana vamos a
have some very scandalous news about
tener noticias muy escandalosas sobre
this issue of the
este tema del
beating. Well, the father came out biting his
palón Pues el padre salía comiéndose las
nails, I mean, no, I wouldn't draw any
uñas es que yo no yo no sacaría
conclusions about that, okay, because
conclusiones respecto a eso vale porque
even if you imagine, even if they hadn't
aunque imagínate aunque no Hubieran
done anything, the simple fact that they
hecho nada ya simple hecho de que te
called you for this is not something that
llamen para esto no es una cosa Que que
causes displeasure that makes you nervous, no.
causa desagrado que te pone nervioso no
So I don't know to what extent I would make
Entonces no sé yo hasta queé punto haría
that interpretation about their way of acting
esa lectura sobre la la forma de actuar
in these images of just a
de ellos en estas imágenes de apenas
few seconds, we won't see them again for 4
unos segundos no las volvemos a ver 4
hours more or less, 4 hours
horas más o menos 4 horas está dentro
David two is in, that is, there are 6 hours of statements in total,
David dos o sea son 6 horas en total de
eh, it just occurs to me how many
declaraciones eh es que no se me ocurre
things justice will have that
la de cosas que tendrán la justicia que
we don't SEP yet to have been
no SEP nosotros todavía para haber
commenting on it and we are going to find out
comentándolo y las vamos a ir Sabiendo
during the week, eh, how many things we won't
durante la semana eh cuántas cosas no
know yet and we will find out
sabremos todavía y las iremos Sabiendo
during the week,
durante la semana
eh, be it, he comes out very nervous, he comes out
eh sea él sale muy nervioso él sale
biting his
comiéndose las
nails and we see he comes out
uñas y vemos él sale
very, there is no way, there is
muy no hay como un
no way, there is a complicity between them
no hay como un entre ellos una
Maybe
complicidad A lo mejor de
uh being together no I mean I don't know if
eh estar juntos no O sea no sé si a lo
maybe I would be more with my partner
mejor yo estaría más con mi pareja del
calm down nothing is going to happen we haven't
palo tranquila no va a pasar nada no
done anything not both of us supporting each other
hemos hecho nada no los dos apoyándonos
no I don't know I see them as there is like a certain
no no sé los veo como hay como cierta
distance between them even
distancia entre ellos incluso
not through the doors of the courts and
no por las puertas de los juzgados y
she is talking on the phone with
ella está hablando por teléfono con
surely the only people who
seguramente pues las únicas personas que
know this will be the mother I mean
sepan esto que será la madre o sea es
who knows this about the court who is
que quién sabe esto lo del juzgado quién
going to know Well only
lo va a saber Pues solamente lo sabría
Anabel's mother would know And then Anabel what
la madre de Anabel Y entonces Anabel lo
I read from here and the feeling that
que yo Leo de aquí y la sensación que a
I get is that without leaving the
mí me da es que sin salir de los
courts she is already talking to the mother
juzgados ya está hablando con la madre o
meaning that means that she has more
sea eso significa que tiene más
complicity at this moment and more uh she
complicidad en este momento y más eh se
relies more on the mother than on her
apoya más en la madre que en su
partner okay I mean she is
pareja vale o sea está más
closer to her mother than to her partner at
cercana a su madre que a su pareja en
this moment
este momento
okay she is inside David do and we see them
vale está dentro David do y les vemos
because Even if yes nothing has happened yes I don't know
porque Incluso si si no ha pasado nada
what you know maybe you won't
si no sé qué sabes a lo mejor Esto no se
tell your mother this until there is no
lo cuentas a tu madre hasta que no haya
other choice you avoid the upset if
más remedio le evitas el disgusto si
you do anything leave around 2:20 pm through the
queas nada salir sobre las 14:20 por las
doors of  the courts he comes out first
puertas de los juzgados él sale primero
she comes out a little later with
ella un poquito después con con gafas de
sunglasses she doesn't take them off at any time
Sol no se las quita en en ningún momento
and well these are images that in the middle
y bueno son unas imágenes que en medio
of this news and in the middle of this uh of
de esta noticia y en medio qu esto eh de
this information that has come out well we are what is
esta información que ha salido pues
this who was going to
estamos qué es esto quién nos iba a
tell us that these are very
decir que son
hard moments no one comes out biting his
momentos durísimos no é sale mordiéndose
nails very hard I can
las uñas durísimos es que me puedo
imagine after
imaginar después de
coming out how heavy it is what's happening
salir qué heavy es lo que está pasando
eh
eh
that G well this case is already
que G bien este caso está ya
judicialized I personally
judicializado yo personalmente os lo
tell you but we are simply acting by
digo pero vamos simplemente actuando por
logic not because I would like this to
lógica no porque me gustase más que esto
have an outcome or another I mean
tuviera un desenlace o que tuviera otro
what I would have liked is
o sea a mí lo que me hubiera gustado es
not to have to be commenting on this
no tener que estar comentando esta
news but honestly what I
noticia pero yo sinceramente lo que
think is that this case If they continue like this If they
pienso es que este caso Si siguen así Si
continue like this without clarifying it with lies and
siguen así sin aclararlo con mentiras y
all this this case is going to
demás este caso va a llegar
reach
este caso va a llegar
trial If they continue like this
juicio Si siguen
this case is going to reach
así este caso va a llegar
trial but 4 hours her and two him eh
juicio pero 4 horas ella y dos él eh Por
Why would that be
qué será eso
man 4 hours her and two him
tío 4 horas ella y dos él
Why would it
Por qué
be
será
Oh look this is a don't do this This is
Ah mira este es un no hagas esto Este es
a video that I found interesting
un vídeo que me ha parecido interesante
to share with you  ok Look
para compartirlo con ustedes vale Fíjate
at how these babies move we see many
en Cómo mueven estos bebés vemos muchos
videos of babies dancing roughly
vídeos de bebés bailando de forma brusca
or doing ginasta positions where
o haciendo posturas de ginasta donde se
they are thrown into the air and spun around
les lanza por los aires y se les dan
and they are even challenges on
vueltas y hasta son retos en redes
social networks shaking a baby can have
sociales sacudir a un bebé puede tener
very serious consequences babies
consecuencias muy graves los bebés
have very large heads and
tienen la cabeza muy grande y los
their neck muscles are weak when
músculos de su cuello son débiles al
shaking their brain hits
zarandear los su cerebro golpea contra
their skull their blood vessels are fragile and
su cráneo sus vasos son frágiles y se
break causing bleeding inflammation
rompen produciendo sangrados inflamación
and also injuries to the brain in the
y también lesiones en el cerebro en el
eye and in the spinal cord less than 5
ojo y en la médula espinal menos de 5
seconds of shaking are enough
segundos de zarandeo son suficientes
to cause serious injuries one in
para producir lesiones graves uno de
10 children shaken die and
cada 10 niños zarandeados fallece y la
half are left with serious after-effects
mitad queda con secuelas graves
cerebral palsy blindness epilepsy
parálisis cerebral ceguera epilepsia
Although it can happen due to the lack of knowledge
Aunque Puede ocurrir por desconocimiento
of a family who does not know that they should not
de una familia que no sabe que no deben
be so rough with a baby it always
ser tan bruscos con un bebé se siempre
happens in situations where the baby has been
ocurre en situaciones en las que el bebé
crying for many many many hours extreme situations the family
llorando situaciones límites la familia
is very frustrated angry has
está muy frustrada enfadada tiene unos
very high anxiety levels the
niveles de ansiedad muy elevados el
adult ends up so frustrated or angry
adulto acaba tan frustrado o enfadado
that they shake them they are a little out of their mind
que lo zarandea está un poco fuera de sí
no  manages to control his emotion This
no consigue controlar su emoción Esta no
is not a frequent situation but
es una situación frecuente pero sí que
100 cases occur a year in our country. It
ocurren 100 casos al año en nuestro país
also happens sometimes when they try to
también a veces pasa cuando intentan
resuscitate a child after a spasm
reanimar a un niño después de un espasmo
of sobbing, a coughing fit or
del sollozo de un ataque de tos o de un
choking. It is important to know what to
atragantamiento Es importante saber qué
do in these situations so as not to end up
hacer en esas situaciones para no acabar
hurting the child because they do not know very well
jando al niño porque no saben muy bien
what to do. I know how hard it is to listen to the
qué hacer sé lo duro que es escuchar el
baby crying for hours but ask for
llanto del bebé durante horas pero pide
help az
ayuda az
shifts how important would be an
turnos qué importante sería una una
education true to be parents eh How
educación verdad para ser padres eh Qué
important would be an education eh To
importante sería una educación eh Para
be parents eh And that there was
ser padres eh Y que hubiera
[Music]
[Música]
a kind of manual not a kind
un una especie de manual no una especie
of manual but there is not there is not let's
de manual pero no lo hay no lo hay
see changing the subject a bit
a ver cambiando un poco de temas
changing the
cambiando un poquillo de
subject a bit We also have here
temas También tenemos por aquí
this
a este
video says Quique Calleja investigated
vídeo dice Quique calleja investigado
for the lux operation that was Hey but
por la operación de lux que fue Oye pero
now what What moralists are
es que ahora qué Qué moralistas son
all no and how prudent are all and
todos no y qué prudentes son todos y
How and how they correct and How they point out no
Cómo y cómo corrigen y Cómo señalan no
how are all Not now I mean Listen to
cómo están todos Ahora no O sea Escuchar
these words of Quique
estas palabras de Quique
Calleja while the investigation is
calleja mientras la investigación está
in progress and it will be the justice  that's the
en curso y será la justi que ese es el
problem the atrocities leave me a
problema las barbaridades déjame un
moment adana the problem is the
momento adana el problema Son las
atrocities that can be
barbaridades que se pueden estar
said because also that is that it
diciendo porque Además eso es que eso
should be avoided totally because it is
habría que evitarlo totalmente porque es
a private thing that obviously
una cosa privada que Obviamente le
corresponds only to the parents to
corresponde solamente a los padres
manipulate eh I mean to handle that
manipular eh o sea manejar esa
information
información el
a private thing that only
una cosa privada que solamente le
corresponds to the parents to handle that
corresponde a los padres manejar esa
information what the [ __ ] aos eh I mean
información qué cojon aos eh o
are you saying this with ISAP here in
sea estáis diciendo esto con isap aquí
front eh that was leaked on your program
delante eh que se filtró en su programa
save me The report do you remember an
sálvame El el parte de os acordáis de un
ISAP bleeding and don't deny it eh that we have the
isapi y no lo niegues eh que tenemos el
good report eh [ __ ] Calleja was
parte bueno eh [__] calleja fue
investigated in Lu's operation I don't
investigado en la operación de Lu yo no
remember by heart if they managed to
me acuerdo de memoria si llegaron a
arrest him I think so but I don't remember
detenerlo creo que sí pero no me acuerdo
by heart And he had a problem because [ __ ] he
en memoria Y tuvo mamoneo porque [__]
leaked well at least he commented he didn't
filtró bueno por lo menos comentó no
comment on many
comentó muchísimas
private things that he didn't take into account that they
cosas privadas que no tuvo en cuenta que
were part of the privacy of the
eran parte de la privacidad de la gente
rest Sorry no that is not a
resto Perdón no eso no es una cosa
public thing whatever
pública haya pasado lo que le haya
happened to that girl doesn't matter to her at all
pasado a esa niña no le importa nad
Now I was going to ask you something what a
Ahora yo te iba a preguntar una cosa qué
nerve eh  what a nerve did I
morro eh qué morro
say that we're talking about the
eh dicho que hablamos de la pena del
newscast's grief Forgive me So do we or
telediario Perdóname Entonces tenemos o
don't we have the right to report if
no tenemos derecho a informar si
Anabel
Anabel
being a [ __ ] but I'm
siendo [__] pero
going to watch this program of let's
I vamos a ver este programa de vamos a
see When is it because of course Here she is
ver de Cuándo es porque claro Aquí está
talking to me she thinks it was from before or rather
hablando me cree que era anterior o sea
this program of let's
este programa de vamos a
see [ __ ] or rather this is let's see now
ver [__] o sea esto es vamos a ver ya
with the news that they are being
con la noticia de que están siendo
investigated then this
investigados entonces este
isap Isa p has been in let's see
isap Isa p ha estado en vamos a ver
talking about this already knowing the
hablando de esto ya conociéndose la
news that her cousin is being
noticia de que su prima está siendo
investigated how strong well I haven't seen this
investigada qué fuerte pues esto no lo
myself what a fool
yo [__] qué papelón
no [ __ ] but what a fool no lose your argument fits perfectly with kik's is talking about the causes not the information the details need to be known a barbarity while the investigation is ongoing how heavy eh how heavy eh few things leaked eh few things leaked on slvame no and
pocas cosas filtraron en sálvame no y
then we have this other one no this other one by
luego tenemos este otro no este otro de
Mara Patio that I put it here to
María Patiño que lo he puesto aquí para
comment on it with Quique because it
comentarlo con Quique porque me ha
seemed to me the the the marvel no I mean
parecido la la la maravilla no O sea
trust yourself no the T  what Maria Patio says I
fíate tú no el T que pone María Patiño
really think that mar should
Yo es que de verdad Creo que mar debería
uninstall Twitter from her phone Eh she
desinstalar el Twitter de su móvil Eh no
has no control At some moments she decides to
tiene control a En algunos momentos le
pick up her phone and she has no
da por [__] el el móvil y no tiene
control over the nonsense she's going to write
control de la payasada que va a escribir
eh look at what she writes eh the day before
eh fíjate tú lo que pone eh antes de
yesterday to look good then they
ayer para queda bien luego mucho se
tear their clothes off giving
rasgan las vestiduras dando clases de
ethics classes I don't understand how it is possible to offer
ética no entiendo cómo se puede ofrecer
the medical report of a minor anyway
el parte médico de una menor en fin
take it you
toma
piece of
ya pedazo de
ovaries you piece of fat ovaries
ovarios pedazo de ovarios gordos
eh Here on Instagram I have put you
eh Por aquí en instagram os he puesto
to remember a little not when Maria
para recordar un poquito no cuando María
Patio presented socialite and presented
Patiño presentaba socialite y presentaba
slvame also not everything all the
sálvame también no todo todas las
occasions in which they have broken down
ocasiones en las que han desgranado
the sentence when she was a minor the
la sentencia de cuando era menor la
sentence of Roco Flores when she was 15
sentencia de Rocío flores teniendo 15
years old
años
man what 15 years are man what they
tío lo que son los 15 años tío a esta
gave this girl At 15 years old
chiquilla la que le han dado Con 15 años
man for what she did when she was 15 years old
tío por lo que hizo cuando tenía 15 años
man I have a daughter almost that
tío tengo yo una hija casi de esa
age
edad
you know how you are going to take into account to
sabes cómo vas a tener en cuenta para
crush a person when
machacar a una persona ya cuando tiene
she is close to 30
su cerca de los 30
for what  she did it when she was 15 if I
por lo que hizo con 15 años si yo
were if I had recorded when I was 15 what a guy what
tuviera si yo est huviera grabado con 15
nerve they have eh what nerve what
prenda qué morro tienen eh qué morro qué
nerve what nerve what nerve they have
morro qué morro qué mor rco tienen
eh it's that they don't care And it
eh es que les vale Y les
depends on them it's that they don't care it depends on
depende es que les vale les depende
how much content was not taken from this by
cuánto contenido no se sacó de esto por
God from Roco Flores how much content was not
Dios de Rocío flores cuánto contenido no
valid presented by her eh And she
válido presentado por ella eh Y ella
following the guidelines of her producer
siguiendo las pautas de su productora
always to the limit no how heavy eh how
siempre a tope no que qué heavy eh qué
heavy and well Mara Patio was sentenced
heavy y bueno María Patiño fue condenada
because she said things about Mara Jos
porque dijo cosas de María José
Campanario here you have the
campanario aquí tenéis el
headline we have the exact diagnosis of
titular tenemos el diagnóstico exacto de
what happened to
lo que le ha ocurrido a
Campanario that I don't know I mean she's not a
campanario que yo que sé no O sea no es
minor but she also doesn't have the right to
menor pero también no tiene derecho no a
have her medical reports in private they
tener sus partes médicos en privado
're not really too much eh They're
no son de verdad demasiado eh Son
too too too much
demasiado demasiado demasiado
eh Let's see wait they're sending me what
eh A ver espérate que me están mandando
Lili you're wonderful Hi
lo que me Lili qué maravilla eres Hi de
really Okay then This is going to be another
verdad Vale pues Esto va a ser otro
extract not Lili because I just
extracto no Lili porque te acabo de
made you an extract about hypocrisy
hacer un extracto sobre la hipocresía
Mara Patio and kik
María Patiño y kik
calleja But this is going to be another extract
calleja Pero esto va a ser otro extracto
since we're
ya que estamos
together Look pily also me  is sending
adás Mira pily también me está mandando
something around here
una cosilla por aquí
So it's going to be another
Así que va a ser otro
deal I have a guig here with the
trato tengo yo un guig aquí con las
otters now that
nutrias ahora que
Listen to it imagine we have to bring Leo
Escúchalo imagínate hay que traer es leo
here as soon as possible he's
para acá en cuanto en cuanto se pueda se
going to freak out
va a flipar
Here well Leo says he wants it to
Aquí bueno el Leo dice que quiere que
taste like the Sanctuary
sepa al Santuario
eh
eh
[Music]
[Música]
mm [ __ ] we have an interesting live show
mm [__] tenemos un directo interesante
later eh at the salsera too more or less
luego eh en la salsería también más o
a little bit more or less a
menos un poquillo más o menos un
little bit more or less
poquillo más o menos
eh
eh
[Music]
[Música]
m Okay family, well I just found out
m Bueno familia pues me acabo de enterar
something that I didn't know how to forgive myself I
de una cosa que yo no sabía perdonarme
can't I can't have the satellite dishes
no puedo no puedo tener las parabólicas
Although I try sometimes with the
Aunque lo intento algunas veces en las
things that happen 24 hours a day
cosas que pasan en las 24 horas del día
and we missed something we missed something
y se nos escapó algo se nos escapó algo
and It's that isap on Friday what a ticket
y Es que isap el viernes qué papeleta
my god isap on Friday was a
madre mía isap el viernes estuvo de
collaborator you go back to Thailand Jai
colaboradora vuelves a Tailandia Jai
man sure anusca I can't wait to
hombre seguro anusca estoy deseando de
go I haven't gone I haven't gone in these Because
ir no he ido no he ido en estos Porque
right now She's studying and
ahora mismo Está está estudiando y
then I can't
entonces no la puedo
leave her stranded I can't leave her so
dejar tirada No la puedo dejar tan
desperate like that suddenly  eh it would cause her it would
desiada así repente eh le causaría le
cause her a bit of discomfort not that I would
causaría un un desabo un poco no que yo
leave now but whether you like it or not
ahora me fuera pero quieras que no
although she is the head of the house
aunque aunque ella es la jefa de la casa
eh I have made a band in the
eh yo he hecho una manilla por las
mornings with the children to pick them
mañanas con los niños a a recogerlas a
all up no to pick them all up So I do
todos no a recogerlos a todos Entonces
n't know when I can see myself there a
no sé en qué momento puedo verme ahí un
little space because whether you like it or not you go to
huequito porque quieras que no envas a
Thailand and the week whether you like it or not
Tailandia e la semana quieras que no
five or six days she loses it because 24
cinco o seis días lo pierde porque 24
hours goes 24 hours comes back you know and more or
horas va 24 horas vuelve sabes y más o
less that less than she is there three nights no
menos que menos que est tres noches no
but I really want to go to the
pero tengo muchas ganas de ir al
sanctuary I have missed it if they like it it
santuario lo he hecho de menos si les
is private if they dislike it they
cae bien es privado si les cae mals los
sink them totally mini Maleficent
hunden totalmente mini Maléfica
principles none eh principles none eh
principios ninguno eh principios
the medical report is filtered
está filtro el parte médico
eh Not only is it missing well let's see the
eh No solamente falta bueno a ver el
medical report a little yes no no the
parte médico un poco sí no no el parte
medical report physically as such but well
médico físicamente como tal pero bueno
yes no let's see that this I did not know And it is
sí no a ver que esto yo no lo sabía Y es
that sapi I mean I believed that they were going to
que sapi o sea yo yo me creía que iban
avoid the media but by
que iban a evitar los medios pero por
all In all possible ways I mean I did not
tod De todas formas posibles O sea no me
expect me aapi sitting with this
esperaba yo aapi sentándose con este
bald guy on Friday  let's
pelón el viernes en vamos a
see ypi works tomorrow so in the
ver ypi trabaja mañana entonces por la
morning also in nana rosa it's what a
mañana también en nana rosa es que vaya
mess what a mess any family
papelón vaya papelón cualquier familia
sitting on the panel these
sentarse de tertuliano estos
days let's see I understand no but could have
días a ver entiendo no pero que podía
made an excuse not to
haber puesto una excusa no para no
work this week
trabajar esta semana
aunt I didn't know I didn't know
tía Yo no lo sabía no lo sabía tiene
Javi has a contract yeah man [ __ ] but it's a
contrato Javi ya hombre [__] pero es
bit of an exceptional situation it wouldn't
situación un poco excepcional no se
be understood you know I don't know let's listen to what Isa Pantoja said Carmen kiss and Pepe del Real How are you Isa of course what F you I mean is that you act as a collaborator this is like when I was there working roso flores you act as a collaborator but in reality you are not
colaboradora pero en realidad no eres
a collaborator as such you act as a
una colaboradora como tal vas de
collaborator but of course you are a
colaboradora pero claro eres una
family member
familiar
eh well
Eh bueno
surprised I didn't know anything eh I found
sorprendida yo no sabía nada eh yo me
out eh well throughout these days
enteré Eh bueno a lo largo de estos días
that
que ya
the news was coming no that
venían las noticias no que se habían
certain things had been published so then
publicado ciertas cosas entonces
well it seems like there is no
entonces bueno parece como que no hay un
break and it comes back again these people did
descanso y vuelve otra vez a esta gente
n't know
no sabía
anything they didn't know anything this was something
nada no sabían nada esto era una cosa de
Anabel and her
Anabel y su
partner did not know
pareja no sabían
anything they did not know
nada no sabían
anything these people were man these people
nada esta gente fueron hombre esta gente
give me the feeling that  they would tell her the
a mí me da la sensación de que le dirían
same thing the
lo mismo
same thing as in the hospital suddenly
lo mismo que en el hospital de repente
the girl crying I don't know
la niña llorando no sé
what to Well to sow doubt and to and to
qué a Bueno a sembrar la duda y a y a
come all this suddenly when it seemed
venir todo esto de golpe cuando parecía
that things were already fine
que la cosa pues ya estaba bien estaba
everything was calm and and that's it you didn't know
todo tranquilo y y ya está no sabías
anything
nada
No here I think that what what
No yo aquí creo que lo que que lo que
Anabel says is true they didn't know
dice Anabel es verdad no sabían
anything this is a
nada esto es una
thing This is a thing That it was something I'm
cosa Esto es una cosa Que que era de la
going to turn off the phone I'm
na voy a apagar el teléfono
going man my cell phone is crazy
voy tío el móvil mío es una una locurita
eh it's the same the same Pili until they
eh es el mismo el mismo Pili hasta que
publish it but Carmen comments on it or
lo publican los pero lo comenta Carmen o
not the one you sent me the
no el que me has mandado medios de
media have you been able to speak to your
comunicación sí has podido hablar con tu
cousin Yeah how is she I'm not going to ask you
prima Sí cómo está no te voy a pedir
Obviously the content of the
Obviamente el contenido de la
conversation imagine in line with the
conversación imagínate en la línea del
statement
comunicado
eh within everything that is happening she
eh dentro de todo lo que está pasando
is
está
calm
tranquila
Well it's the same the same let's see
Pues es lo mismo lo mismo de igual a ver
and Pepe del Real How are you Isa the same
y Pepe del Real Cómo estás Isa lo mismo
damn
[__]
e well
e bueno
surprised I didn't know anything this is
sorprendida yo no sabía nada esto es
true they didn't know they would tell
verdad no lo sabían ellos le dirían a a
their family and their friends when they
sus familiares y a sus amigos cuando
went there they would tell them the same thing that
fueron para allá le dirían lo mismo que
the girl had this happen to her suddenly
la niña le ha pasado esto de repente
[ __ ]
hostias
[ __ ] if you put the images of Kiko
hostias si pones las imágenes de Kiko
Now it seems that he knew that
Ahora se ve que lo sabía que
[Music]
[Música]
no no no no no
no que no que
none of them knew
no no lo sabían ninguno
curls none of them knew And what did they
rizos no lo sabía ninguno Y qué les
say to the relatives Well, they
decían a los familiares Pues a los
told the relatives the same thing as the
familiares le decían lo mismo que a los
doctors the scare that we have suddenly
médicos el susto que tenemos de repente
this happened to us the girl started to cry we
nos pasó esto se puso la niña a llorar
tried to
nosotros intentamos
calm her down what they told the doctors is what they
calmarla lo que dijeran a los médicos es
told the relatives but
lo que dijeron a los familiares pero
come on I'll tell you more is that I'll tell you
vamos que te digo más es que te digo
more even to the
más incluso a la
mother at least until H until s
madre por lo menos hasta H hasta que s
until everything comes out to the yes if the mother
hasta que sala todo a la si si la madre
is not involved because there are many
no está involucrada porque hay mucha
people who have insinuated that it could have
gente como que ha insinuado que se le
fallen to the mother or that or that they
haya podido caer a la madre o que o que
investigate the mother too Now if
investiguen a la madre también Ahora si
the mother is not involved in any
la madre no está involucrada de ninguna
way okay the mother has also been hidden from the mother they would
manera vale a la madre también se han
tell her mom
ocultado a la madre le contarían mamá me
this happened to me the girl suddenly you
ha pasado esto la niña de repente
know what way of lying Of course I
sabes qué manera de mentir Claro que
knew that I don't know that no for God's sake let's
sabía que no seuta que no por Dios vamos
see put yourselves in people's shoes if
a ver poneros en la piel de la gente si
you were in Anabel's situation
ustedes estuvierais en la situación de
And the couple if you don't Are you going to
Anabel Y la pareja si no se lo Vais a
tell them  you're not going to tell the doctors or the court you're not
contar a los médicos ni al juzgado no se
going to tell your cousin
lo vas a contar a tu prima
if you're ashamed to tell the doctor
si te da vergüenza contárselo al médico
you're ashamed to tell your cousin and
te da vergüenza contárselo a tu prima y
much less all the friends who
mucho menos a todas las amistades que
went
fueron para
there where yes man that on TV they
allá en la que sí hombre que en la tele
knew everything that was not known it was known about the
todo lo sabían que no se sabía se sabía
issue of
lo del tema de
e it was known that what was being talked about
e se sabía que la lo que se iba hablando
what the girl had about the
lo que la niña tenía lo de las
seizures that the media put uh that she
convulsiones que puso el medio ese eh
had some injuries I don't know what but
que tenía unas lesiones no sé qué pero
what about the court was known when it was
lo del juzgado se supo cuando se
known You think that Anabel's mother doesn't
supo Tú crees que la madre de Anabel no
[Music]
[Música]
M I don't know to what extent the
M es que no lo sé hasta qué punto la
truth is I think that the mother doesn't Or at
verdad yo creo que la madre no O por lo
least not from the beginning let's see if you
menos no desde el principio a ver si me
understand me something similar is happening to me and I'm
entendéis a mí me pasa algo similar y se
so ashamed that I
lo estoy que me da tanta vergüenza que
'm hiding it from the doctor that me or
se lo estoy ocultando al médico que yo o
my partner have done something wrong we made a
mi pareja hemos hecho algo mal nos hemos
mistake we did something
equivocado hemos hecho algo
negligent you are also hiding it from your mother
negligente tú a tu madre se lo estás
so that
ocultando también para que no se cague
your mother doesn't [ __ ] on your [ __ ] dead
tu madre en tus [__] muertos
obviously
evidentemente
Lina Javi writes very strongly They are
Lina Javi escribe fortísimo Son son
both valid  Lina Son are both valid, you
válidas las dos Lina Son son válidas las
have written several to
dos habéis escrito varios para
correct my spelling but are
corregirme la ortografía pero son
both valid Brigit, they
válidas las dos brigit
knew it between the two of them between the between
lo sabían entre ellos dos entre la entre
the
la
couple, the friend, the cousin Beln yes hunger, they are
pareja la amiga el primo Belén sí hambre
going to tell Beln about this issue, that
van a contar a Belén este tema eso
eh I found out Eh well throughout
eh yo me enteré Eh bueno a lo largo de
these days that
estos días que ya
the news was already coming, no, that
venían las noticias no que se habían
certain things had been published, I mean, they didn't
publicado ciertas cosas o sea no le
tell the family what had happened,
dijeron a la familia lo que había pasado
you lied to the family or you don't want to
has mentido a la familia o no quieres
say it cl and it comes back again to Well to
decirlo cl y vuelve otra vez a Bueno a
sow doubt and to and to come all this
sembrar la duda y a y a venir todo esto
suddenly when it seemed that things
de golpe cuando parecía que la cosa pues
were already fine, everything was calm and that's it you did
ya estaba bien estaba todo tranquilo y
n't know anything Not until
ya está no sabías nada No hasta que lo
the media published it, have you been
publican los medios de comunicación has
able to speak with your cousin? Yes, how is she, I'm
podido hablar con tu prima Sí cómo está
not going to ask you. Obviously, the
no te voy a pedir Obviamente el
content of the conversation, imagine
contenido de la conversación imagínate
in line with the
en la línea del
statement within everything that is
comunicado dentro de todo lo que está
happening, she is
pasando está
calm, well yesterday the court,
tranquila pues ayer el tribunal
tomorrow Anabel Pantoja is going to be in Ana
mañana Anabel Pantoja va a estar en Ana
Rosa, no way,
Rosa ni de coña
no
no
tomorrow tomorrow Anabel Pantoja is going to have said
mañana mañana Anabel Pantoja va ha dicho
something about her going to speak in Ana Rosa, I don't
algo de que vaya a hablar en Ana Rosa No
think so, no way,
creo
no Let's
no ni de coñima no
see, David said
A ver David ha dicho
something Anabel Pantoja's boyfriend was
algo el novio de Anabel Pantoja fue
seen in public displaying a
visto en público luciendo una actitud
serene and smiling attitude despite the
serena y sonriente a pesar de la
media storm
tormenta mediática
David was seen in public displaying a
David fue visto en público luciendo una
serene and
actitud serena y
smiling attitude when the press asked him
sonriente cuando la prensa le preguntó
how he was feeling he responded firmly
Cómo se encontraba respondió con firmeza
as always and also transmitted
como siempre además transmitió
tranquility when asked about
tranquilidad a ser consultado sobre el
Anabel's condition great everything
estado de Anabel estupendo todo
normal for
normalidad
sure This will be seen for 10
seguro Esto está a ver 10
minutes everything is fine The physiotherapist
minutos todo bien El fisioterapeuta
breaks his
rompe su
silence To what extent would a
silencio Hasta qué punto un
physiotherapist know that you can't
fisioterapeuta sabría que no se puede
bandage a baby or rather
sandar a un bebé o sea eso lo debería
a
saber un
physiotherapist should know that because of course I don't know there
fisioterapeuta porque claro No lo sé
were a lot of people like saying man
había mucha gente como diciendo hombre
but it's like look but it's
pero es que fíjate pero es
like man let's
como hombre a
see yeah I don't understand that yes no you know
ver sí no entiendo que sí no que sabes
that you have to be very careful
que tienes que tener muchísimo cuidado
no it's not the same it's the same
no no es lo mismo es lo mismo
m How strange this
m Qué raro esto
no How strange this the truth is I'll take it I'll take it
no Qué raro esto la verdad lo cojo lo
with tweezers
cojo con pincas
eh I'll take it with tweezers eh the
eh lo cojo con pincas eh
thing with Ana Rosa is a rumor Ah okay it's that it
lo de Ana Rosa es un rumor Ah vale es
surprises me a lot eh I mean no way I
que me extraña mucho eso eh o sea ni de
mean I think no way
coña o sea yo creo que ni de coña
family
familia
eh I was going to put a little bit here of  geek and
eh iba a meter un poco aquí de friko y
gossip and all that but it's
de chismorreo y demás pero se nos ha
gotten a little late in fact we've been live
hecho un poco tarde de hecho llevamos
longer than usual today
más tiempo del habitual en directo hoy
So we'll leave it for tomorrow
Así que lo dejamos para mañana
probably here on telesalseo after
probablemente aquí en telesalseo después
the live I don't know I don't know I don't know well
del directo no sé no sé no sé pues
tomorrow we have that special live okay
mañana tenemos ese directo especial vale
at noon I'll schedule it Okay at
al mediodía ya lo programar Ok al
noon I'll schedule it So stay
mediodía ya lo programar Así que estaros
tuned because at noon around
pendient porque al mediodía sobre las
Well I don't know what time exactly but
Bueno no sé a qué hora exactamente pero
when it's recorded and we have the
cuando ya esté grabado y tengamos la
thumbnail and all that stuff on the
miniatura y todo el rollo ese en el
main channel you will have this
canal principal tendréis programado este
special live scheduled I don't know what time it will be
directo especial no sé a qué hora será
because I don't know if tomorrow Triun has a
porque no sé si mañana triun tiene
live if tomorrow Triun has a live I'll
directo si mañana triun tiene directo Lo
put it at a time that doesn't conflict with him
pondré a una hora que no se pise con él
or before or after I don't know I
o bien antes o bien después no sé yo
think we'll record a program
creo que nosotros grabaremos un programa
of about 2 hours okay I'm going to look to see
de unas 2 horas vale voy a mirar a ver
who has written me privately to
quién me ha escrito por privado para
offer me their testimony Okay but as I
ofrecerme su testimonio Okay pero lo
said tomorrow we have a special live
dicho mañana tenemos un directo especial
on the
en el canal
main channel on the main channel you weren't
principal en el canal principal no os
wrong okay don't go away yes tomorrow and
equivoqué vale no me vayáis si mañana y
the live is on the main channel on
el directo es en el canal principal en
Javi Oliveira okay Javi Olveira Okay
Javi oliveira vale Javi olveira Okay
we're going to be with Marina  esnal we're going to
vamos a estar con Marina esnal vamos a
be with trium and we're going to have some time
estar con trium y vamos a tener un rato
talking trium doesn't have a
con nosotros hablando trium no tiene
live show tomorrow eh Well perfect we're going to
directo mañana eh Pues perfecto vamos a
have some time with Javier urra
tener un rato a Javier urra defensor del
child defender we're going to have several testimonies
menor vamos a tener varios testimonios
okay from parents who have gone through
vale de padres que han pasado por
delicate issues and we're going to have
cuestiones delicadas y vamos a tener a
a great professional
un gran profesional
police sub-inspector watch out eh listen to me
subinspector de policía ojo eh escuchame
well Tomorrow we're going to have a great
bien Mañana vamos a tener un pedazo de
show tomorrow we're going to have a great
programa mañana vamos a tener un pedazo
show So triun has a live show
de programa Así que triun tiene directo
every day at 9 every day
todos los días a las 9 todos los días
Okay then we'll probably
Bueno pues entonces seguramente lo
schedule it for after
programaremos para para después para
after trium so we don't step on each other's toes
después del de trium para no pisarnos
guys I'm going to the salsera in a little while
chicos me voy a la salsería en un ratito
okay I'm going to go see Lorena for a moment
vale voy a ir un momento a ver a Lorena
and I'm going to the salsera in case you
y y me voy para la salsería por si
want we'll have some
queréis por ahí tendremos algún poco de
gossip there okay a kiss guys Thank you so much
cotillo vale un beso guapos Muchísimas
for joining us and I'll see you
gracias por acompañarnos y nos vemos
okay see you tomorrow as I said
vale nos vemos mañana lo dicho